Enfim o final da série chegou e me deixou arrebatada e emocionada. Um final cheio de amor e lembranças, perfeito para uma série tão emocionante e intensa. Mauricio era o último dos Lafaietes solteiro, mas Eleonora arrebatou seu coração, ainda que não estivesse nos seus planos. Ele desde sempre soube o que queria e correu atrás para realizar os seus sonhos. Eleonora não foi uma mocinha fácil e dócil. Maumau ao contrário, decidido, intenso e apaixonado. Uma história cativante, que vai te envolvendo. O amor não tem idade e não vê traumas e preconceitos, ele vai arrebatando e tudo supera, e foi exatamente isso que a autora foi nos revelando aos poucos. Uma história de superação, perdão e aceitação. Um final repleto de figuras queridas e cheio de lágrimas e emoção. Estou definitivamente de ressaca literária, os Lafaietes sempre terão um pedacinho do meu coração. Super recomendo. 
Aiai! Agora ficamos órfãos dos Lafaiete 😔 A história de amor entre Maurício e Eleonora nos leva ao final da série dos Lafaiete... Se não fosse por Maumau, Eleonora não ganharia minha simpatia, mas a autora, como sempre, conseguiu nos envolver nessa história de amor de um jeito só dela, que, aos poucos, Eleonora foi me ganhando. As consequências de um passado, às vezes, trazem mazelas difíceis de serem superadas, mas com a presença do verdadeiro amor, felizmente superamos e vencemos essa barreira. Maurício insistiu no amor por Eleonora e, ao final, foi plenamente premiado com a felicidade e com o fofissimo Bernardo (sim, eu imagino como é esse mini Lafaiete 😍) Parabéns Lara, você lacrou com o final da série! Leitura recomendada! ⭐⭐⭐⭐⭐ 
Lara smithe fechou a série com chave de ouro,que amor mais lindo contagiante ,foi perfeito ficou um gosto de quero mais parabéns você merece 
Mais uma vez a Lara Smithe nos deixa de boca aberta, sem saber o que dizer, a história é maravilhosa e nos mostra que para o amor não existe idade, basta deixar o coração aberto e o preconceito de lado. A história de Eleonor e Maurício é linda. Amei o Afonso ele é perfeito como pai chefe de família e como homem queria eu ter um homem como ele. Que pena que acabou a série Os Lafaetes. 
Ótima ideia: aglutinar os livros dos quatro irmãos Lafaiete e nos oferecer a saga completa. Personagens apaixonantes e apaixonados, fortes, determinados. Uma leitura que prende. Um mergulho em um mar de aventuras. Bem escrito. Bem dosado. Parabéns à autora! 
Como sempre Lara Smithe nos cativa com Maurício e  Eleonor e mostra que para o amor não existe idade, nós que dificultamos e muito as nossas vidas. 
Maurício o cara romântico lindo que corre atrás do que quer custi o custa até conseguir seu amor de volta e filho,a o amor.
Não sei como explicar o quanto esse livro é maravilhoso. Não sei mais ficar sem essa família linda. Não tem como despedir desses personagens que nos faz sorrir, chorar e se apaixonar cada vez mais.  Jussara a cada história você se supera. Uma escrita impecável com enredos envolvente. Não tem elogios suficientes para demonstrar o quanto é maravilhosa as suas história. Mas pra quem é uma #sadeleitora vai entender bem o quanto é maravilhoso ser "Vida Louca'. Parabéns e o seu sucesso é mais que merecido. Agradecemos imensamente por você compartilhar conosco suas precisas histórias. Estou mega feliz em poder adquiri-las em minha biblioteca. Espero poder ter todas e não me despedir de nenhum personagem desta família. Bjs e mais uma vez obrigada. 
Que história maravilhosa! Que personagens hilários! Que enredo fantástico! Como sempre os livros da Valentina atendem as minhas espectativas, e olha que elas são bem altas! Adoooooorei a Mari, que mulher terrível! Obstinada, inteligente, madura, com a autoestima elevada! O Arthur é o homem dos sonhos de qualquer mulher existente na face da terra! O verdadeiro sonho molhado! Se você gosta de um livro hot, mas com conteúdo e com uma pitada de mistério, esse é perfeito! Cinco estrelas é pouco, valeu muito a espera para poder devorar! Parabéns Ju! 
Aah o que dizer desse livro 😍😍 sou completamente apaixonada por esse casal que me ganhou logo no primeiro capítulo e eternamente será lembrado, não consigo me desapegar.. Lendo pela 4° vez é só digo que cada vez que releio eu me apaixono mais um pouco. Amor, carinho, humor e muita loucura te espera em Sem medida ♥ 
O segundo livro e ainda mais fantástico, tutu e Mariana sofreram e perderam coisas irreparáveis, mas nos mostraram que o amor é o companheirismo de quem realmente nos ama e o que nos impulsiona a seguir em frente e tentar construir novas felicidades e eles conseguiram se reergueram encontram um no outro o amor é tudo que precisavam pra continuar a vida e ser felizes junto com os filhos via e theus ❤❤❤❤❤ se eu continuar vou chorar, ju só tenho que parabenizar você, desejar muito sucesso que cada dia mais você venha crescer na sua vida como escritora, que você continue sendo essa ser humano maravilhoso que você e que continue escrevendo muitas histórias maravilhosas para todas nos! Aqui é #Sadleitora até o fim #TamoJunto ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 
Nada pode acabar com o amor que cresce de forma verdadeira. Amei demais , e super apoio a CONTINUAÇÃO da história de todos os personagens! Tudo se torna mais real e essa família nunca cairá por terra. Os Albuquerques sempre estarão em nossos corações ❤ 
Amooooo essa série. Estive acompanhando desde o wattpad e recomendo. Se quer um romance muito louco com garantia de risadas e muito amor, não vai se arrepender!!! 
A continuação da estória de Mari e Arthur nesse livro é maravilhosa! Não tem como não rir, não se emocionar e não amar mais ainda esse casal, que é o início de tudo. 
adorei melhor livro que ja li tem  comédia que ri muito com as safadezas da Mari com Arthur um romance que todas sonham ter. um homem sem igual um príncipe. tem tambem superação  drama. a autora esta de parabéns  adorei os livros dela ela tem o dom na escrita uma mente fértil maravilhosa a Jussara é  criativa dinâmica  com as escritas.
Leitura indispensável pra vida. Mari e Tutu agora juntos e fortalecidos. Superação e Amor definem este livro. "É muito bom ser vida louca" Ju, vc é sensacional, obrigada por me encantar com as suas obras. 🧡 Amo 🧡 
Pensa num livro maravilhoso, aí vc multiplica 🥰🥰 Amei cada capítulo, ri muito tb Parabéns Jussara seus livros são perfeitos, um melhor que o outro 🥰🥰🥰🥰 
Uma estória extraordinária,  divertida e quente. Esperando ansiosa pela sequência da série sem limites. Jussara Leal vc tem o dom da escrita e muito obrigada por compartilha-lo  conosco . 
Segundo livro da série  mostra um casal mais fortalecido no amor e como eles superaram todos as barreiras. Amo a família Albuquerque. 
Adoro os livros da Jussara, é muito real oficial, não vejo a hora de ter os mesmo em físico.... amoooooooo 
Simplesmente perfeito! Uma mistura perfeita de loucura e humor! Sou completamente apaixonada nos livros!! 😍😍 
Apaixonada por essa série,obrigada Ju por trazer eles pra gente ❤️❤️❤️❤️ 
Eu amei esse livro romântico sexy e muito envolvente
livro muito bom recomendo 
Sem palavras ! 
Deixei para fazer a avaliação dos dois livros aqui, os livros sao maravilhosos. Me apaixonei pela Mari, pelo Arthur, pela Amélia...a história é super agradável, chorei e sorri, dei gargalhadas...enfim, recomendo. Não tem com não se apaixonar. 
Gostei do livro, só chorei quando ela perdeu a gravidez dos gêmeos. Não queria que acontecesse isso. Que mulher mais intragável, porque quando estava casada com o Arthur não deu valor a ele? Qual era o problema dela? Não consegui entender. Acho que não era dinheiro, amor também não, então o que ela queria? 
1000essa é minha nota para essa estória q aliás não é o fim mais simplismente megashow amei Mari Tutu casal q nos deixa se apaixonar cada vez mais seja nas cenas quentes como nas loucuras . Parabéns Jussara  . Anciosa para conhecer os próximos capítulos . 
Totalmente apaixonante como o primeiro... Aqui vc já tá morrendo de amores por Mari e Tutu, vc vai aprender a superar seus problemas e medos, vc aprende a ser empoderada, aprende como enlouquecer seu marido 😂😂😂 inclusive na cama 😏 vc vai chorar, mas tbm vai dar boas risadas, pq esses dois são incríveis, com todo seu jeito de ser!! Não deixe de ler, vão amar com certeza!! 
Devorei essa estória louca, linda, emocionante, um amor louco e quente...muito quente...já estou com saudades de Mari e Tutu!! Parabéns 
Essa autora é dez...o.livro é muito bom...amei...consegue te prender e louca pra ler o próximo ....parabéns autora.....🤗🤗🤗🤗😍😍😍👏👏👏👏👏👏amo o tutu e a Mari
Segue a saga da Mari e do Tutu. Uma vida amorosa intensa. E agora coroada com os filhos. Parabéns à autora! 
Não tenho outra palavra para descrever essa série que amo de paixão, super recomendo todos os livros dessa autora excepcional. Jussara que você brilhe cada dia mais, tem aqui uma admiradora e sad leitora assumidissima. E viva Mary e Tutu 
Depois que conhecemos seus livros não conseguimos mais ser normais, pq nos tornamos Vida Loka, nos Sadleitoras somos loucas por suas histórias e quanto mais saírem , mais seguiremos com você ! 
Livro maravilhoso, autora escreve de maneira leve, de um talento ímpar, onde a mulher tem papel fundamental, é livre, solta, mas totalmente dedicada a família. Recomendo a leitura. 
Este livro faz vc mergulhar no mundo do Tutu e da Mari e se apaixonar é inevitável, o livro é envolvente e vc se apaixona pelos personagens. Eu agradeço a autora por está obra prima. Quero ver todos os livros da coleção nas livrarias e preciso comprar urgentemente. 
Livro maravilhoso assim como todos os liVros  da JUSSARA LEAL amo a história da Mari e do tutu, é  um livro apaixonante que contém superação romance  erotismo alegria é muito mais. Tenho certeza que vc tbm.vai se apaixonar  por eles. 
Não tem como não se apaixonar por eles meu deus! Ju você é sensacional. Te idolatro mulher Deus. Que Deus continue te abençoando e abençoando esse dom maravilhoso que ele te deu! 
Acompanho desde o Wattpad e me peguei cada vez mais apaixonada!! Acompanho a autora desde então e todos os livros são maravilhosos. Parabéns Ju continue assim nos prendendo aos encantos dos seus livros 😍😍
Sem palavras para descrever esse livro disparado o melhor que eu já li Jussara Leal sua escrita e maravilhosa amo tudo o você escreve que venha os próximos Mary e tutu ficarão no meu coração 
Como não amar esse casal????? Mari e Tutu moram no meu coração.... livro cheio de emoção... amor e risos.... obs: terá um 3 volume e eu queria muito a história de Alice 
Apaixonante!!! Uma narrativa envolvente, além da pitada hot,mas vale a pena ler , se divertir, chorar e torcer pela felicidades dos personagens da história. 
Já li esse livro mais de 1000 vezes.. Oq falar?  N tenho palavras, só Leiam e vcs n vão se arrepender. Um livro q prende a sua atenção do começo ao fim. Super indicado❤❤ 
Leitura viciante do começo ao fim. Escrita fluida e enredo sensacional. Me apaixonei por cada capítulo desse livro. Linguagem hot q faz as bochechas corarem. Maravilhoso 
Simplesmente uma das melhores escritas já vista, é envolvente, instigante, engraçado nos prende de uma forma inexplicável.. muito amor pelos livros da Jussara 
Maravilhoso unico...um livro na medida certa no humor ...no hot...muito vale cada centavo  q eu paguei nele 
Livro maravilhoso, historia envolvente com pitadas hot e de comedia, não da vontade de parar de ler, cada capitulo mas maravilhoso que o outro
Muito bom o livro, nos faz entrarmos na história, nos prende, sempre ansiosa por mais. 
Jussara Leal sempre se supera é um livro melhor que outro, comecei a reler todos e não consigo parar é viciante .... 
Os livros dessa escritora é surreal. Não dá vontade de parar de ler . Eu adquiri os livros físicos pois são maravilhosos. 
Romance a mil nessa segunda fase ,surpe indicado para todos Quem curti um romance rot e fofo ao mesmo tempo 
Está autora é simplismente maravilhosa. Não li um livro dela que não tenha amado. Perfeitos. 
Livro sensacional, escrita envolvente e engraçada. A autora é ótima. Porque é muito bom ser vida louca 
MARAVILHOSO ❤ 
Maravilhoso, sensacional, o livro simplesmente te envolve, Parabéns!!
Se você simpatiza com Michelle, precisa ler esse livro urgentemente! Se quer conhecê-la melhor, "Minha História" é o caminho ideal e mais revelador para descobrir como a menina do subúrbio de Chicago cresceu, frequentou uma das universidades mais emblemáticas do mundo e se tornou primeira-dama dos Estados Unidos. Além de envolvente, o relato é inspirador por mostrar não só a ascensão profissional de Michelle Robinson, mas também porque ela compartilha com o leitor detalhes íntimos de sua criação, do seu ambiente familiar quando criança, suas inquietudes em relação à profissão, seu modo de agir em meio à notoriedade do marido, o dia a dia na Casa Branca, seus desafios como mulher e mãe e como ela se tornou protagonista mesmo quando tudo estava desenhado para ela ser mais uma coadjuvante. Prepare-se para uma leitura fácil, daquelas que fazem você se esquecer do tempo. Você vai rir, chorar e admirar ainda mais a 44ª primeira-dama norte-americana. 
Livro maravilhoso, a vida de uma mulher guerreira e ao mesmo tempo doce. Michelle vai contar aqui sobre sua vida em Chicago, como conheceu e teve que aprender a conviver com o Barack Obama, os conflitos da maternidade e vida profissional, como foi viver na Casa Branca. Importante demais conhecer sua história de vida, em nem estava procurando por isso, mas encontrei muita esperança ao ler esse livro, principalmente para ter forças para o próximo ano (em relação à vida política brasileira). Me encantei com ela, me emocionei durante toda a leitura. Recomendo demais. 
Durante a leitura desse livro lembrei de diversas mulheres que impactaram a minha vida, de diferentes formas e em diferentes épocas. Lembrei da minha mãe, que abdicou de voos maiores para focar na educação dos filhos. Lembrei da minha esposa, que me ensina, todos os dias, a ter mais empatia, especialmente com o universo feminino. Lembrei da minha sogra, uma otimista irrefreável que usa a fé como antídoto ao medo. Lembrei da minha irmã que, com coragem e independência, atravessou o Pacífico em busca de felicidade. Trata-se de um livro de lembranças. E de muitas realidades. Uma obra que nos faz refletir. Em “Minha História”, Michelle Obama não produz apenas um registro histórico da sua vida. Ela vai além, principalmente ao revelar a importância da educação na vida das pessoas, ao expor as origens e consequências do grave quadro de segregação racial nos EUA, ao registrar a grandiosidade do governo de Barack Obama e ao ensinar como criar nossas filhas em um mundo que, infelizmente, ainda é permeado de preconceito e injustiças. Uma leitura agradável, leve e extremamente esperançosa. Michelle é uma referência. 
Sempre achei interessante o poder e a presença que Michelle durante a Era Obama. Aqui, como antes, ele prova ser mais do que uma primeira-dama e desperta o leitor para uma trajetória interessante persistente de uma mulher que foi muito além das fronteiras impostas pela realidade. Um suco de motivação para todos nós que estamos fixados nesse século de tanta incerteza e fraqueza. É sempre bom ser inspirado por pessoas que fizeram e fazem história. 
Durante a leitura deste livro percebi a resiliência e a transformação que a força de vontade nos permite vivenciar quando buscamos equilibrar as diferentes áreas de nossa vida. Abrir mão de algumas coisas para lutar pelas nossas prioridades é uma habilidade que todos devemos desenvolver. Michelle mostra que buscando ser um ser humano melhor conseguimos atrair melhores resultados no longo prazo. E a perseverança na busca de um mundo melhor é sempre recompensada com novas amizades ao longo da vida. 
Eu não conhecia quase nada além do óbvio sobre a vida de Michelle Obama, e através desse livro pude enxergar a grande mulher que ela sempre foi. Seu relato é muito honesto, me senti realmente acompanhando sua trajetória, seus medos, suas inseguranças, tudo através das palavras dela. Recomendo muito! 
O livro é inspirador, Michele conta de forma muito íntima sobre sua infância e família, como conheceu seu marido e futuro presidente dos EUA, sobre humanidade e esperança e finaliza com a saída da Casa Branca depois de 2 mandatos, fala sobre preconceitos e como venceu com muita determinação todos os obstáculos que enfrentou, fala sobre o poder feminino e como ela usou sua influência para defender seus ideais. O livro é excelente. 
Um livro inspirador e de leitura fácil! Uma história de autoconfiança, sem fugir da realidade. Sou fã de biografias, sobretudo de pessoas incríveis como essa mulher. Indico a leitura aos que querem conhecer mais sobre Michelle e a família Obama.
Ainda que o conteúdo esteja embalado com belo papel porque são ainda figuras públicas importantíssimas, dá para ver que a meritocracia, a família matriarcal e a união por um propósito mais humano são valores dos Obama. 
Espetacular! Quem me dera ter a oportunidade de ler mais livros como este. 
A história da Michelle Obama é muito bonita. Muito bem escrito. Vale a pena conhecer mais o que ela tem a dizer. 
Livro muito bom, em linguagem fácil de ler e prende bastante a atenção. Além de contar sua vida e um pouco de Barack, a autora discorre sobre a realidade das mulheres negras nos Estados Unidos, bem como dos negros em geral. Recomendo a leitura ;) 
Amei o livro! A narrativa lembra uma conversa com uma amiga que por acaso é Michelle Obama! Excelente história! Mostra de forma real os bastidores da vida de quem trabalha para deixar um legado relevante para a humanidade. Super recomendado. 
O livro é muito bem escrito, a leitura é fluida e instigante. Ele não decepciona ao expor alguns detalhes da vida privada da família. Michelle Obama é uma mulher forte e inspiradora. Recomendo muito! 
Como sempre, entrega rápida. Excelente livro. Uma história fascinante, cheia de batalhas pelas quais  muitos de nós também passamos. Uma escrita sincera.  Leitura fluida e rápida também. 
Ótima narrativa. Ela não deixa passar nenhum detalhe e você fica muito envolvido durante todo o livro. Sou uma admiradora da Família Obama, por isso não poderia perder esse livro.
Michelle Robinson compartilha com o leitor detalhes íntimos de sua vida. Exemplo de postura como primeira Dama. Digna de aplausos. 
Simplesmente Sensacional! Mais que um livro de história de vida e sim um estimulador para nossas vidas. 
Livro perfeito com acabamento impecável e excelente gramatura do papel. :) 
#MichelleObamaForPresident 
Eu li em formato de ebook. Boa versão. 
Livro leve gostoso de ler. Super indico!!! 
Indico para todas as mulheres, livro inspirador! 
Amei o livro! Super gostoso de ler!
Muito bom. Uma ótima biografia. 
Leitura gostosa e simples. 
Leitura interessantíssima !!! 
Vale muito! 
Maravilhoso! 
Esse não é um livro sobre a presidência do Obama do ponto de vista da esposa, muito menos um livro fazendo a propaganda do ex-presidente; é a história de Michelle Robinson e depois Michelle Obama, uma mulher negra que valoriza educação e família acima de tudo, que cresceu com o pai, mãe e irmão na zona sul de Chicago, que sempre pensou em como atingir seus objetivos e ser a melhor versão de si que podia ser. Quando a gente vê alguém na posição da Michelle que, passou 8 anos sendo observada e julgada a cada segundo (principalmente pela mídia e pela oposição, mas também por nós) só porque o amor da sua vida calhou de se tornar o presidente dos EUA, existem infinitas ideias: ela odiou tudo, ela adoro o luxo e a atenção; será se eles brigavam? será se era de verdade? será se ela se importava mesmo? Tudo é respondido em Minha História. Não é um livro de fofocas sobre a presidência dos EUA, é a vida dela inteira. Desde a infância dividindo quarto com o irmão até o momento infeliz em que viu Trump ser eleito presidente. Ela não tem vergonha nenhuma em falar sobre a história da colega de quarto racista na faculdade que pediu pra trocar de quarto; a dificuldade e desespero em falar ou fazer qualquer coisa durante a época de eleição porque sabia que qualquer coisa poderia ser distorcida e usada contra o marido; a frustração de que Barack é daqueles que fala "tô chegando" e chega 2h depois. Eu já admirava a Michelle desde o começo do primeiro mandato do Barack, mas mesmo vendo entrevistas, notícias e transmissões, ver os valores, opiniões e vivências contadas por ela mesma em seus próprios termos me vez entender muita coisa o que tinha por trás de muita coisa que eu vi ao longo dos anos. Não tem que diga que ela não é um ser humano admirável, uma mulher que vai ser um role model para milhões de crianças por aí. Amei a leitura e vou recomendar pra todo mundo, então amigos preparem-se. :) 
Um relato encantador e carismático, cheio de sentimentos reais e humanidade. Michelle parece perceber tudo e todos ao redor com olhar empático, de acolher e disciplinar na medida da necessidade. Uma mulher que poderia e deveria ser presidente do mundo! Apaixonada por sua inteligência e força. Recomendado a todos. 
Incrível! Leitura indispensável para todas as mulheres!;Encantada com a linda Michelle e sua fantástica atuação na Casa Branca!
Quem vê acha ser um livro sobre guerra ou como vencer uma batalha. Pode ser mas também é sobre como vencer na vida cotidiana dos dias de hoje principalmente se você sofre alguma rivalidade no trabalho, no dia a dia e precisa vencer esta guerra. 
Leitura simples, em contextos claros e objetivos. Nos remete a conceitos básicos de estratégia, mas podem ser utilizados em nosso cotidiano nas mais diversas situações. 
Muito, claro e objetivo bem atual nos dias de hoje, uma ótima leitura. Recomendo a todos a sua leitura, com certeza o ajudará em algumas situações da vida. 
Dei de presente para um amigo e ele disse, logo após ler, que era uma ótima obra. 
Obra clássica com lições que valem até hoje. A cultura chinesa sempre tem muito a nos ensinar. Sun Tzu é genial. 
Leitura leve, permite refletir sobre problemas do cotidiano. Um bom livro para quem não pode dedicar muito tempo para leitura. 
Vale apena comprar. É um excelente ebook. Fácil de ler, didático, explicativo, com conteúdo muito bom. Eu fiquei feliz de poder lê-lo. Clássico. 
Leitura fácil e bem explicativo. As ilustrações são lindas, seriam ainda mais se fosse coloridas. É um bom livro de se ter na coleção.
Depois de ver várias pessoas comentando muito bem sobre o livro O Milagre da Manhã resolvi inclui-lo na minha lista de leituras para 2018 e realmente valeu a pena. Apesar de eu já praticar muitas das técnicas apresentadas pelo autor algumas eu não conhecia ou não estava praticando. O livro basicamente relata a superação de Hal Elrod, depois que ele sofreu um acidente de carro que praticamente levou ele ao óbito. Neste livro ele compila as técnicas que utilizou para superar tanto a parte física quanto a psicológica que o afetou. Em vários momentos ele cita várias técnicas e ferramentas que você poderá utilizar no seu dia a dia para melhorar a sua vida com um todo e também os nomes de Tim Ferriss e Tony Robins  são mencionados várias vezes, então se você não conhece ou nunca ouviu falar nesses dois nomes recomendo fortemente que você faça uma pesquisa e veja os trabalhos de ambos. Ele conseguia simplificar muito o processo como um todo, de tal forma que hoje tem uma comunidade global que o segue no Facebook e no livro ele lança o desafio do Milagre da Manhã durante 30 dias. O mais interessante é que muitas pessoas que começaram o desafio de 30 dias estão praticando por anos, porque tiveram transformações e resultados fantásticos em suas vidas. Não vou fazer aqui um spoiler completo do livro, mas basicamente o desafio é baseado em acordar todos os dias as 05:00 AM e praticar uma série de técnicas para começar o seu dia de forma diferente e torna-lo mais produtivo. Acordar as 05:00 AM eu já faço isso já fazem vários anos, mas o desafio não é só acordar cedo, mas sim inclui várias técnicas que envolve desde a meditação, afirmação, visualização entre outras. Se você gosta de desafios e quer ter resultados diferentes, então este livro é para você. 
O livro cumpre exatamente o que propõe: mudar sua vida da água pro vinho. A leitura é dinâmica, divertida e super motivadora. Ao final do livro o autor disponibiliza diversos recursos para te ajudar a colocar todas as ideias do livro em prática e te dá a impressão de estar tendo uma conversa com um coach pessoalmente. É um daqueles livros para você ler e daqui a 5 anos dizer: "Esse livro mudou minha vida." 
Há 21 dias comecei a ler a versão em inglês desse livro (finalizei a leitura em 4 dias). Confesso que iniciei a leitura um tanto cético, pois sempre acreditei que precisava de 8 horas de sono para ter um dia produtivo. O que posso afirmar é que, exceto o primeiro (que acordei as 06:00) e hoje (que acordei as 05:44) todos os outros dias acordei as 05:00, pratiquei exercícios, li livros e fiz várias outras coisas para o meu crescimento profissional e pessoal. O livro é transformador, se você realmente quer uma mudança drástica na sua vida leia esse livro. Na minha opinião, a pergunta mais importante desse livro é "Quantas horas você precisa dormir por noite?", o autor cita pesquisas que mostram a quantidade de horas de sono por faixa etária. Todavia, a ideia do autor é "Você precisa da quantidade de horas que acha que precisa". Para provar a sua teoria ele diz que "O último pensamento que você teve antes de dormir, será o seu primeiro pensamento ao acordar" e que se você definir a quantidade de horas que precisa, o seu cérebro "automaticamente". Pessoalmente, eu costumava dormi 8 horas por noite e acordava com muito sono, mas após seguir as instruções desse livro criei um "PENSAMENTO DOMINANTE" que mantenho na mente antes de dormir, algo como "5 horas de sono é exatamente o que eu preciso para descansar toda a minha mente e todo o meu corpo. Amanhã acordarei as 05:00 da manhã totalmente energizado e motivado...." Repito isso mentalmente por umas 5 vezes antes de dormir. O que posso dizer é que após isso durmo 5 horas por noite e estou muito mais pré-disposto do que quando dormia 8. O livro é simplesmente fantástico!!!!! ATUALIZANDO..... Miracle Morning #109 
Já comecei a ler e as ideias propostas são bem simples e interessantes. Até onde eu li, posso dizer que é um bom livro! 
O Milagre da Manhã é realmente transformador! Antes mesmo de acabar o livro eu já estava colocando em pratica meu "ritual matutino". No início achei repetitivo, mas como levei alguns dias para terminar a leitura, reler alguns ensinamentos dos capítulos anteriores acabou sendo positivo. Em uma semana eu já nem precisei de despertador. 
O livro te inspira a transformar-se. Ele te dá razões e caminhos para que você busque seu aperfeiçoamento pessoal e possa realizar seu(s) sonho(s). Realmente o que é dito é funcional. Ele não fica enrolando para dar volume ao livro, ele só fala da própria vida para ilustrar e motivar-nos. Recomendo bastante a leitura a todos que estiverem em dúvida, sua vida vai realmente ser outra após o livro. 
O livro é ótimo e tem excelentes dicas para melhorar sua manhã e consequentemente seu dia. Passei a acordar mais cedo desde que li o livro e isso tem me ajudado bastante. Ganhei mais tempo de qualidade e posso produzir mais. Eu recomendo... 
Livro muito bom, que faz vc repensar a distribuição  do seu tempo. Será que eu preciso dormir 8 hrs por dia? Como devo começar  meu dia? Depois dessa leitura comecei a meditar todas as manhãs  e meu desempenho melhorou de forma significativa. Se foi um milagre, eu não sei, mas de forma geral me sinto mais produtiva e motivada. Ponto pro autor.
Li este livro quando tinha 18 anos e ele influenciou muito positivamente minha vida pessoal e profissional. Agora, com 83 anos, voltei a encontrá-lo no formato e-book e  o li, novamente, com o mesmo entusiasmo. Aos que não conhecem o autor, já falecido, recomento e especialmente aos jovens. Dagoberto Aranha Pacheco, autor de PÍLULAS PARA CRESCER, O DESENVOLVIMENTO GRADATIVO DO SER HUMANO, LABIRINTO, ANTOLOGIA PESSOAL e NEW LESSONS OF ABYSS. 
Leitura obrigatória para qualquer profissional que deseja desenvolver o poder de comunicação. Rico em ideias e exemplos. Entendo que possam ser questionados os aspectos morais de influenciar as pessoas no estilo Carnegie, inclusive com uma certa falsidade... Então vale realizar uma avaliação crítica do conteúdo como em qualquer outra leitura. 
Sou uma pessoa que argumentava bem, porém feria o orgulho das pessoas. Com esse livro estou treinando para convencer mais facilmente, amigos e clientes. 
Dale Carnegie nos mostra uma nova perspectiva de vida, através de hábitos conscientes que nos levam a procurar entender o ponto de vista do nosso semelhante. Este livro nos conduz a uma nova filosofia de vida, denota o valor de um "bom dia" e o poder que um elogio sincero tem perante quem o recebe. Avalio este livro como um ativo intangível que apresenta experiências e reflexões que colocam o leitor no caminho para se tornar uma pessoa melhor do que ela foi ontem. "Creio que o principal agente de mudança está dentro de nos mesmos." 
A vida é feita de relacionamentos e mais do que ter sucesso financeiro, acredito que o mais importante é ter sucesso na vida. Nesse livro clássico Dale Carnegiu expõe com maestria todos os ensinamentos que conseguiu passar em seus treinamentos, após profunda observação e análise de poderosos e relevantes executivos do final do século XIX e início do século XX. Um must read para quem quer melhorar suas qualidades comportamentais e emocionais. 
Excelente livro!! Realmente vale a pena sua leitura. O que mais gostei: ele relata os fatos com exemplos reais de histórias vivenciadas por pessoas em diversas situações. Recomendo esse livro a todos aqueles a que almejam progresso em relacionamentos com pessoas, sejam eles profissionais ou pessoais. 
Sempre gostei de ler livros de crescimento pessoal porém imaginava que um livro que é tão antigo estaria desatualizado... Grande engano meu, como Dale toca na cerne do ser humano, das suas necessidades e desejos, podem se passar mais mil anos e ele ainda será atual, recomendo a todos sem excessão, a não ser que seja um eremita que vive em uma caverna este livro com certeza vai mudar sua ótica sobre o relacionamento humano. 
Já cheguei a pensar que habilidades sociais eram um dom divino. Entretanto, através desse livro, descobri que é possível desenvolve-las. Dale Carnegie, de forma brilhante, apresenta uma série de princípios para fazer amigos e influenciar pessoas. Quase uma "receita de bolo". Por exemplo, o autor argumenta que toda pessoa gosta de se sentir importante e também gosta de falar dos assuntos que mais a interessam. Uma vez que você trate alguém dessa forma, com certeza terá um amigo a mais na sua lista. Não garanto que você será o "aluno mais popular da escola", mas dou total garantia que lendo esse livro, você fará mais amigos e será um líder muito melhor. Recomendo principalmente para aquelas pessoas com dificuldade para socializar e que querem mudar tal realidade.
"Se você não pode adubar suas próprias raízes, não corte fora sua árvore para punir o chão. Não.... respire, dê um passo atrás e abra para si mesma o espaço necessário para florescer." É até difícil começar esta resenha, tenho medo de não conseguir expressar a grandiosidade dos versos contidos neste segundo volume da série "As mulheres têm uma espécie de magia", se você não conhece, o primeiro volume é A Princesa Salva a Si Mesma Neste Livro. Dividido em quatro partes: o julgamento, a queima, a tempestade de fogo e as cinza; a autora inicia o livro nos alertando de que o conteúdo aqui desta vez é muito mais forte, teremos abuso, violência, estupro, distúrbios, traumas, entre outros. E ainda avisa: lembre-se de praticar o cuidado consigo mesmo antes, durante e depois desta leitura. Quero dizer pra vocês que a Amanda foi genial, toda a utilização do elemento fogo e a menção às bruxas nada mais é do que a referência a uma época onde as mulheres eram queimadas e chamadas de bruxas por se posicionarem numa sociedade machista. Há muito raiva prestes a explodir nesses versos, nas palavras da autora: não há misericórdia à frente. Ou seja, de forma crua os versos relatam os mais diversos tipos de abusos e outras atrocidades as quais as mulheres estão infelizmente sujeitas por seus parceiros. O fogo representa a dor assim como também representa a fagulha necessária para queimar àqueles que merecem ser punidos. O livro ainda reforça a importância da sororidade, mulheres unidas tem mais voz ativa e consequentemente mais fogo pra durrubar as estruturas machistas que ainda permanecem erguidas. Forte, tocante, revoltante e necessário, o livro é um grito de dor, é um grito por ajuda, é um grito para que as mulheres queimem os laços abusivos de seus relacionamentos e busquem sua liberdade. "Hoje você é o fogo, e amanhã você será o mar e eles não terão escolha a não ser ouvir seu canto de sereia." 
Tanto neste como em "A princesa salva a si mesma neste livro" (primeiro livro da autora), a autora aborda temas que (infelizmente) fazem parte do nosso cotidiano, uma realidade que várias mulheres precisam enfrentar todos os dias. O ódio a si mesma e ao seu corpo, o instinto de sobrevivência necessário, abusos de crianças, transtornos alimentares, relacionamentos abusivos e mais. Porém, este segundo livro possui uma linguagem mais dura, forte, agressiva. Se no primeiro livro, a autora se mostrou fragilizada e narrou sua busca por força interior, no segundo, ela é a personificação dessa força, em debates reais sobre as nossas fogueiras cotidianas. Por fim, o livro é dividido em quatro capítulos: o julgamento, a queima, a tempestade de fogo e, por fim, as cinzas. Apesar de ter apreciado mais o primeiro,  vale a pena a leitura deste, pois também é uma fonte de aprendizados. 
Um livro tocante em que a autora escancara seus sentimentos e conflitos internos de forma delicada. Uma narrativa que realmente nos coloca para pensar e repensar atitudes para com os outros! 
A poesia foi usada como arma, e de modo sensacional. A poesia é amarga, é visível que foram escritas como um modo de resistência, não somente isso mas invocam no leitor o mesmo sentimento. Aqueles que gostam de digerir poemas e levá-los como outra parte de si devem ler esse livro com toda a certeza! 
Amei! Até melhor que o primeiro da Amanda. E apesar que esse tipo de livro de poesia esteja começando a ficar saturado, estou esperando pelo terceiro! 
O livro traz uma vibe de raiva com a realidade de milhares de mulheres, ela envolve completamente conforme vai desenrolando, você se identifica em situações ou entende de forma profunda a quem passou, necessário. 
Ela fala do poder feminino da maneira que deveríamos ser ensinadas desde cedo. Que bruxas e rainhas devem ser adoradas mas se não forem tudo bem, basta saber do que poder que temos dentro de nós. 
Sabe aquele livro incrível que te emociona do começo ao fim? É esse! Livro fantástico!
Esse livro deveria ser leitura obrigatória para toda as mulheres..conclama à uma união, um não abaixar de cabeça, não apague, nem permita que apaguem o fogo que existe em você. 
Amei o livro, a autora relata de forma ímpar os abusos e apagamentos históricos sofridos pelas mulheres. Tocante. A entrega da Amazon também foi ótima. 
Eu simplesmente amei o livro, várias páginas me fizeram refletir em pontos da minha vida que precisavam de uma certa atenção. Obrigadão. 💙 
Muito bom, o conteúdo foi além do que eu esperava! 
Mulheres (todas elas) este livro precisa ser lido e relido 
O sangue das minhas irmãs corre em minhas veias. Bruxa não é um xingamento, nem um diminutivo, mas uma força que nos move. Um símbolo de liberdade. Sempre que quisemos voar, os homens nos puxaram para baixo. Mas as coisas estão prestes a mudar. . "ser uma mulher é estar pronta para a guerra s a b e n d o que todas as probabilidades estão contra você." . Em A Bruxa Não Vai Para a Fogueira Neste Livro, Amanda Lovelave nos ilumina com mais uma série de belos poemas, desta vez regados de uma raiva e uma luz incandescente. É o fogo das mulheres queimadas em fogueiras, a força daquelas que buscam, dia após dia, lutar contra uma sociedade opressora, é a ira das mulheres vencidas que se levantam ao raiar do dia. . "engulo minha língua por medo tantas vezes que o sangue encontrou um lar permanente nos espaços entre meus dentes." . Temas fortes estão presentes nestes textos, dando uns tapas bem fortes na nossa cara durante a leitura. A cadência e a doçura de alguns poemas do livro anterior não são encontrados neste volume que grita mais alto e mais forte, uma ode à força e a bravura de mulheres que já sofreram demais. Violência, estupro, abusos, desigualdades, descaso. Todo o sofrimento passado e presente serve de tinta para que os poemas se incendeiem pelas paginas. . "... seu corpo é, em sua maior parte, composto de poesia./aonde quer que vá você deixar para trás poças de palavras no seu despertar." . Para ler, se incomodar, refletir, amar e ler tudo outra vez. Recomendo! 
A força que esse livro me forneceu foi muito grande, terminei de ler querendo que toda mulher tivesse o interesse de ler ele. A leitura é rápida, porém forte e intensa que nos faz pensar em tantas coisas... foi uma leitura importante e essencial para mim. 
Consegui ler em apenas um ou dois dias (isso por conta de minha rotina), é um livro muito muito lindo e as poesias me tocaram profundamente, com certeza vou ler outras vezes! Quando olhamos o título achamos que se trata de alguma história sobres bruxinhas e sobre fogueiras, e depois, para o nosso choque (no bom sentido), nos damos conta de que o livro fala de assuntos tão pesados e reais que ele ganha nossa total admiração, essa escritora está de parabéns!
Fui na onda da juventude, afinal, a gente deve sempre abrir os horizontes! E, no entanto, o livro atendeu muito as minhas expectativas. bem escrito, ordenado, com um fundo moral que me agrada, com personagens bem montados, um enredo que amarra e um mergulho na fantasia que nos faz bem. Pena que acabou! 
Sou homem, adoro livros e ficção, mas adoro livros que conseguem me emocionar. seja rindo, chorando, me exaltando, me fazendo sentir raiva ou euforia, esse livro conseguiu quase tudo, sensacional. 
Eu gostei muito de todos os livros da série. Li os três livros em 4 dias. A história é muito boa e os livros te prendem do começo ao fim. A única ressalva é que, enquanto no primeiro livro, os personagens vivem, nos outros dois eles apenas tentam sobreviver. Eu gostaria que eles tivessem vivido um pouco mais, e não apenas lutado o tempo todo... Mas esse é um problema de todos os livros do gênero, inclusive Harry Potter e Jogos Vorazes... 
Mais um livro de Veronica Roth, a história é envolvente e emocionante. Neste volume, a autora, alterna a narrativa dos capítulos entre Tris e Quatro. Vale muito apena ler, por ser o último volume da trilogia, o leitor encontrará a explicação para várias coisas e entenderá o motivo do estilo de vida deles. 
É bacana poder ler um livro onde a magia do encanto e a identificação com os personagens te envolvem. Te envolvem a tal ponte que escrever esse texto com lágrimas nos olhos, fica difícil. Vou sentir saudades dos momentos incríveis que vivi aqui dentro desses livros. Valeu! 
Chegou bem antes da data prevista em ótimo estado, sem contar a história incrível 
Um livro Toooop Amo a triologia 
O fim da trilogia tem, como nos outros livros, muita ação e reviravoltas. Achei o final surpreendente. Virei muito fã da autora. Recomendo.
Leiam essa trilogia, pois ela é demais, mas saibam que o final é devastador ou para mim foi. É uma conclusão de trilogia muito boa. 
Neste terceiro livro os fatos são melhor explicados. E o fato de ser a visão do personagem fic bem mais claro. Gostei e recomendo. 
Se você pretende ler esse livro, obviamente (eu espero), já leu os outros dois. Então, não desanime pelo começo, vai parecer confuso, mas não pare! Vai valer a pena. 
Livro sensacional, fechamento surpreendente! Deixa um gostinho de quero mais, triste por ser o último!!!! Todos os livros da trilogia são maravilhosos, viciantes! 
Excelente produto 
O livro está em ótimo estado, não tenho nada a reclamar. Não tem nenhuma falha. Indico a todos a compra do mesmo. 
Um dos melhores livros que li nos últimos tempos, confesso que esta com preconceito achando que era mais um plágio de Jogos Vorazes, mas não, o livro é totalmente independente de qualquer premissa apresentada nos JV, a história é madura e nos apresenta um mundo que pode ser real em um futuro talvez não tão distante, a narrativa segue um ritmo acelerado e conciso, com perfis muito bem traçados e valores mto detalhados em cada personagem! Simplesmente, fantástico...  ! 
Livro excelente e completamente diferente do filme, assim como os outros dois. Dessa forma, gente, quem viu os dois primeiros filmes,não leia esse terceiro livro sem ler os outros dois. As únicas coisas que se mantiveram são os nomes dos personagens haha é sério, é tudo diferente demais. Os livros são muito mais elaborados, intensos, com enredos muito mais ricos. E tudo isso não tem a ver com adaptações necessárias para virar filme: tem a ver com mudança de roteiro, de história, de sentido e de tudo! Livros bons demais.
Adorei a criatividade da autora neste livro para explicar vários  porquês. Todos esperamos sempre um final feliz, mas se levarmos em conta toda a violência dos livros anteriores o desfecho não poderia ser diferente. E por ser um infanto juvenil, não podemos julgá-lo "fraco", muito pelo contrário, é um tema bem pesado. Ah se tivéssemos esses soros para usarmos em nosso Congresso Nacional!!! rsrsrsrs 
O vida da Tris e do Quatro não foi fácil nos outros 2 livros, em Convergente tbm não é, várias reviravoltas e revoltas e lutas e quando tudo parece acabar bem, então a autora de dá um tapa de realidade e parte seu coração! Me fez ir dormir chorando! 
O livro é muito bom e encerra a trilogia brilhantemente... Chorei muito com a direção que a autora dá para o final mas reconhece que o impacto que o torna tão bom está justamente nisso... Recomendadíssimo... Leiam.... 
o livro é muito bom , a historia é muito envolvente . As cena  são bem descritas possibilitando imagina-las . vale a pena ler o livro ass verônica 
O livro e do tipo Jogos Vorazes, mas e bastante empolgante e cheio de suspense, surpresas e violência. Mas a leitura e interessante e nos prende bastante.
Antes de comprar esse (incrível) livro, lembre-se que ele é narrado através de e-mails, bilhetes, cartas e mensagens instantâneas. Realizei essa compra porque, anteriormente, havia assistido ao trailer do filme (já está em cartaz) e com toda a certeza do mundo, o livro dá de 1000 no filme. Basicamente, Simplesmente Acontece narra as diferentes vidas de Alex e Rosie, dando mais enfoque na vida (maluca) da garota. Como a maioria dos livros/filmes comédia romântica, o casal principal são melhores amigos, mas nunca ficaram juntos. E o clichê termina aí. Simplesmente Acontece, conta a história de Alex e Rosie desde pequenos sendo sempre melhores amigos. Ao passar dos anos, Alex se obriga a mudar-se para Boston no último ano do ensino médio, deixando sua companheira para trás. Por estarem no último ano, os dois jovens candidataram-se em faculdades; Alex em Harvard para cursar Medicina, e Rosie na Universidade de Boston para cursar Hotelaria. Tudo estava indo bem, até que um grande "acidente" aconteceu, separando o destino do casal novamente. Se você pensou que os acidentes parariam por aí, voce está completamente e redondamente ERRADO! O livro não poderia ter um título melhor, porque em toda a narrativa as coisas simplesmente acontecem! Recomendo MUITO MESMO! É um livro extremamente engraçado, dramático e com diversas lições de moral! 
Não posso dar muitos detalhes, porque o livro é cheio de pequenas coisas importantes! Mas o que tenho para falar é só: SEGURA O CORAÇÃO! Pois, eu perdi a conta do número de vezes que eu pensei "Agora a coisa vai dar certo", mas na verdade ao invés da situação subir, ela despencava!!!! Um conselho, RESPIRE, durante todo esse livro, RESPIRE FUNDO! Melhores amigos Alex e Rosie: confidentes, irmão, amigos e inseparáveis! Até o momento que Alex viaja para os Boston, nos Estados Unidos! Bem no último ano de escola! Deixando Rosie em Dublin, na Irlanda. E mesmo com o oceano de distância eles continuam a manter contato, mostrando que a amizade super qualquer distância. Com o passar do anos a vida dos dois passa por altos e baixos e MUITOS desencontros, daí vem o amor, família, trabalho e aí tudo desanda de vez!! A estória é linda! É muito gostosa de ler! E olha que eu odeio o tipo de romance que quando as coisas tão pra dar certo, tudo na verdade dá exatamente errado! E nesse livro acontece exatamente isso! Mas é de uma forma tão fluida e convincente, detalhando cada estágio da vida dos dois, dá infância à velhice...Você não tem como se cansar de ler ou perder a paciência com a narrativa, bom, tá certo que eu parava de ler por impaciência e aflição, mas 1 minuto depois estava devorando o livro! Foi viciante! Os personagens principais são ma-ra-vi-lho-sos! Rosie, apesar de ser resmungona é super batalhadora, também muito negativa, mas sempre se levanta após os tropeços na vida, em contra partida Alex é positivo, alto astral, mas um tanto acomodado, Katie é extrovertida, animada, impulsiva e muito inteligente e os secundários são um amor, com excessão de Kevin, um peixe-morto que só aparece quando é obrigado ou tem algum interesse... É uma leitura de 448 páginas, mas pra mim faltou talvez umas 20 páginas a mais no final, porque né, é quando tudo tem que se resolver e terminar com fogos de artifício e chave de ouro e pra mim terminou sem tanta essa empolgação, por isso 4 estrelas... Paro por aqui, porque me empolguei muito escrevendo, mas esse livro, COM CERTEZA virou um dos meus xodozinhos!!! 
Confesso que comprei o livro por engano, e que na hora de cancelar a compra, confirmei a compra. Estava numa livraria física e o título chamou-me atenção. Quando percebi, já havia comprado. Pensei: alguma coisa ele terá de bom, para eu me enganar duas vezes. E tinha: poesia, pouca ação, concentração nos fatos comuns da vida. Esses detalhes tornam o livro íntimo de qualquer pessoa. Impossível não se reconhecer em algumas situações,  e impossível desistir da leitura. Simpatizei muitíssimo com o jeito leve com que o autor leva a vida da protagonista que se concentra em fazer o que precisa ser feito, não lamentar, usar e abusar do otimismo, e cultivar poucos e bons amigos. Aqueles que a ajudam a esperar até que a vida lhe devolva o grande amor amigo. Fui fiel até ao final. Gostei! Compraria de novo. 
Uma história de amor e amizade que é narrada toda através de mensagens por sms, cartões postais, bilhetes, convites, e-mails e cartas que mesmo assim prenderam a minha atenção até chegar à última página. Uma história de amor que mostra a realidade de uma grande amizade que independente do que simplesmente acontece tem que saber enfrentar as consequências e acreditar que o destino ainda pode reservar muitas surpresas para eles. Um dica: não assistam o filme pq não tem nada haver com o livro. 
Este livro foi uma verdadeira surpresa para mim! Eu que raramente assisto o filme antes do livro e vou atrás de dezenas de revisões antes de ler! Confesso que li algumas que me desanimaram na leitura, mas isso me fez ficar ainda mais maravilhada quando me surpreendi e AMEI o livro! Quando comecei a ler, pensei que o odiaria, pois o livro todo é através de cartas, emails, cartões postais trocados pelos personagens e eu pensei, bem isso vai ser bem parado, mas não foi!  A história se volta em Rosie, Alex, Ruby, Katie e seu melhor amigo Toby, devo salientar que o livro é uma doce e adorável tortura, as vezes temos vontade de entrar no livro e mandar tal personagem fazer alguma coisa! Mas a autora soube levar todos os acontecimentos a um final magnifico ! Sem dúvidas se tornou um dos meus preferidos! :) 
Romance muito bem escrito, usando uma técnica diferente, só por mensagens. A história é ótima e os personagens bem montados. Já havia assistido o filme há muito tempo, e tinha uma ideia do enredo, mas o livro está ótimo! Vou até tentar ver o filme novamente para ver como conseguiram colocar vozes e personagens nos escritos... Recomendo! 
Eu já havia lido várias coisas dessa autora e ela não cansa de surpreender. Esse livro é bem diferente porque ela nos apresenta a estória toda por cartas e outros tipos de mensagens trocadas entre os personagens. É um romance muito bem escrito, que te prende desde as primeiras folhas. Comecei a ler a amostra no app da kindle e não via a hora do físico chegar pra continuar a leitura. A autora nos expõe um romance entre dois amigos que se amam, mas que são separados pela vida diversas vezes. É lindo e pra quem já viu o filme, parece outra história com algumas similaridades. 
Cecilia Ahern me cativou com sua narrativa ágil e inteligência.  Um bom romance que consegue segurar o leitor até o último minuto. Mesmo tendo sua narrativa diferente já que o tempo inteiro os personagens se comunicam por cartas, emails,  mensagem de texto, o leitor não fica perdido. Um livro que retrata a vida da maneira como nela é e ao mesmo tempo com pitadas de comedia.  Recomendo
Conheci o livro através do filme e como todo filme, não traz todos os detalhes de um livro. A história de Rosie e Alex por mais que seja ficção com toda certeza deve ser semelhante a história de alguns casais reais. Achei a história linda, apesar da demora deles ficarem juntos. A abordagem também foi interessante, pois o contato deles (e dos outros personagens) sempre é feita por meio de mensagens de celular, e-mail e cartas. Foi bom sair da leitura linear de alguns livros. Super indico para quem gosta de romance. 
Amei esse livro.  Uma estória triste mas bonita.  Faz-nos pensar sobre nossa vida, nossas escolhas, sobre o amor entre um homem e uma mulher, como o tempo passa rápido e às vezes não sabemos aproveitá-lo. Me fez pensar muito sobre a vida e acima de tudo me fez lembrar que as nossas dores se curam com o tempo, então melhor esperar esse tempo passar. 
Sinceramente, nunca vi um livro ser tão diferente da proposta do filme, por infelicidade assisti primeiro ao filme e não tinha gostado, o achei muito simples...ganhei o livro e fiquei enrolando para ler, até que fui pesquisar sobre o livro nos comentários do livro e então resolvi ler, principalmente porque um leitor disse que o livro inteiro era escrito em forma de cartas e e-mails,bom o livro é encantador com uma história bem amarrada e com uma forma de escrita bem diferente e fluída, super recomendo. 
Que livro maravilhoso !! Amei conhecer essa autora e seu trabAlho!  Estou louca pra ler mais livros dela! Aiaiai que saudades de Rosie e Alex! 
El libro esta formado de mensajes de todos tipos, mas en cada pagina que lees te atrapa de un modo que no puedes parar ni esperar para saber cual sera el desenlace de la historia, toca momentos en los que puedes verte identificada, y sobre todo muestra esa historia de amor en la cual nos da miedo a aceptar eso que sentimos y por miedo a arriesgarnos perdemos mucho tiempo, mas como se titula el libro simplesmente acontece, y lo que deba acontecer tarde que temprano acontecera. 
Não tem história de amor mais linda, cada detalhe tão real. Tudo tão próximo da nossa realidade que emociona! Cada encontro e desencontro emocionante! Alex e Rosie são os meus favoritos, um amor igual ao deles é o que todos queremos para nossas vidas. Espetacular! ❤❤❤ 
Perfeito, adorei o casal Alex e Rosie, ficou quase sendo meu favorito, é uma história de amizade e amor que muitas vezes se misturam, embora tenha muitos altos e baixo, muitos mesmo, dá até agonia de ler e ler e nada dá certo, mas recomendo é realmente muito bom. 
Fiquei um pouco frustrada, mas não posso dizer que o livro é ruim.Pelo contrário o enredo é excelente. Mas como sou uma romantica gostaria de ter visto mais interação, queria que as coisas não demorassem tanto a acontecer. Enfim vou parar por aqui, para não dar spoillers....
Edição caprichada da LeYa. Muitas ilustrações (uma em cada inicio de capítulo e outras espalhadas) Sendo a maioria em preto e branco estilo gravuras e outras coloridas muito bonitas. Pelo preço sugiro a compra para quem é fã, assim como eu. O livro em si é grande, mas tem 1 cm a menos de altura do que a edição de luxo lançada anos atrás, sendo mais maleável. No mais, o conteúdo maravilhoso do primeiro livro e uma fonte agradável para a leitura. 
Além da ótima trama, essa edição esta muito bem feita. Possui varias ilustrações coloridas e em preto e branco ( em grande maioria) vale muito a pena pra quem é fã dos livros e da série. 
Mais que perfeito, ansioso desde já pelos outros volumes, nessa edição ilustrada. Material perfeito e resistente, a página é amarelada com um bom espaçamento e margem. É simplesmente perfeito. Só faltou realmente uma fitinha, que seria muito útil num livro tão grosso. 
Entregue MUITO rápida, mesmo pra região Norte (Rondônia). Veio super bem embalado e o produto intacto. Enquanto ao livro, sem comentários, capa dura soft touch, qualidade das folhas excelentes, mapa de inico colorido muito bonito, ilustrações coloridas e preto e branco, auto relevo prateado na capa e um desenho de muito bom gosto, parabéns Leya pelo trabalho. Amazon agora entra na minha lista de onde comprar meus livros, tinha minhas dúvidas e agora não as tenho mais. 
Não tenho palavras para definir o quanto este livro é maravilhoso! Essa versão é, sem dúvidas, a melhor de todas. Parabéns a Leya pelo ótimo trabalho feito. O livro tem uma ótima e excepcional capa, uma fonte muito agradável e ilustrações dignas de As Crônicas de Gelo e Fogo. Parabéns a Amazon também pela a entrega que foi rápida e sem complicações. Se alguém pensa em começar a ler esta magnífica franquia, este é o livro ideal para começar! Vale muito a pena! 
Apesar de ele ficar maior que o mais simples, ele tem uma fonte melhor para leitura, uma folha com gramatura com qualidade e mais detalhes que de acabamento que torna um livro único. A única coisa que acredito que faltou é aquela fita para m arcar a pagina que tem normalmente nos livros mais luxo. 
Uma edição impecável que transbordou com certeza minhas expectativas, o mapa coloridos mais completo que o comum da edição capa comum, as artes que representaram exatamente as cenas como imaginei anteriormente... perfeito! Realmente uma edição de fã, no lado bom sentido e no.. não diria ruim kkkk mas não recomendaria pra quem não leu ainda pois o fato das ilustrações virem antes dos capitulos, apesar de auxiliar muito pra você encontrar algo que queria reler, ja deixa em evidência acontecimentos (e as sutis diferenças para com a série de televisão, mas pra quem já assistiu acredito que só vai incentivar) principalmente as artes coloridas, que não chegam necessariamente no capitulo correspondente. De qualquer forma, edição nota mil!!! 
Sobre a entrega: Rápida, antes do prazo. Produto bem embalado e sem danos. Sobre o produto Prós: - Capa dura com título e alguns detalhes brilhantes. - Ilustrações no começo de todos os capítulos e outras inseridas dentro dos próprios capítulos (em menor número). - Mapas de Westeros, iguais e coloridos, no início e no fim do livro, divididos em duas páginas cada (norte e sul do continente). Contras: - A fonte do restante das páginas de todos os capítulos são bem menores que a fonte das primeiras páginas de cada novo capítulo. O ideal seria que houvesse um meio termo e uniformidade. Talvez fora um recurso usado para dar ênfase a cada novo início. De qualquer forma, é um mero detalhe, não tive dificuldades na leitura. - A grande maioria das imagens é em preto e branco, e não coloridas. - As imagens no início de cada capítulo, como era de esperar, retratam algo do capítulo, muitas vezes, soltando spoilers de acontecimentos e tirando um pouco a graça do inesperado para quem nunca leu a obra, o que não foi o meu caso. ALERTA SPOILER -&gt; Exemplo: A imagem do Rei Robert, debilitado na cama, após a volta da caçada, no início de um capítulo do Ned Stark. - Por vezes, há imagens avulsas dentro de capítulos que não são do personagem. ALERTA SPOILER -&gt; Exemplo: A imagem colorida do nascimento dos dragões no meio de um capítulo da Catelyn. Conclusão: Os contras são irrelevantes para mim, apesar de existentes, livro muito bom, valendo a pena a compra.
Estou muito satisfeito!! Entrega incrivelmente rápida. Os livros chegaram em perfeito estado e bem embalados. Editora também está de parabéns, primeira compra neste site e com certeza recomendo assim como farei novas compras aqui. 
Esse box é praticamente o box mais bonito da minha estante!!! edição maravilhosa, o case é todo aveludado assim como as capas dos livros também são! recomendo demais, valeu cada centavo pago! e claro que a historia dispensa qualquer apresentação! comprem pq vcs não iram se arrepender! é demais! 
O box contêm os cinco livros da serie as As crônicas de gelo e fogo em edição muito bonita, o acabamento da caixa do box está muito bom, material super resistente com diversos símbolos da serie e frases marcantes de personagens e um mapa completo de Westeros, lugar onde ocorre o enredo da história. Os livros estão em formato pocket, ou seja pequenos, mas o conteúdo é que importa o texto está integral e o tamanho está adequado para ler em qualquer local por serem compactos e caberem dentro de sua mochila ou bolsa sem ocupar muito espaço, já que edição normal é enorme  em tamanho; O que não gostei tanto foi o acabamento dos livros, pois eles não possuem orelhas e as folhas são brancas, mas isso não estragar a sensação de possuir o box que é muito bonito e que estar por um preço bem acessível, na minha opinião vale a pena. A entrega foi super rápida e a negociação super tranquila. recomendo o site. 
No que diz questão da entrega, só tenho a elogiar... veio antes do prazo e bem embalado, tudo certinho. No que diz questão aos livros tenho a dizer que são muito bons, o acabamento é bonito e não deixa a desejar... a única coisa com que se incomodar são as páginas.. são bem finas e frágeis, deixando as letras um pouco transparentes... nada de ruim, mas com o tempo você se acostuma. Enfim, muito bom! Ah... e ainda recebi um marca páginas que cabe direitinho dentro do box!! 
Excelente obra de George Martin, comprei esse combo em ebook assim que pude. O livro vem inteiro em PT-BR, não tem erro. Parece que houve algum problema de tradução somente no primeiro livro que em muitas partes se aproximou mais ao português de portugal, mas no ebook eles corrigiram um pouco isso, reduzindo o problema (no livro físico tem mais erros de tradução). Mas os outros livros da série estão perfeitamente adaptados e traduzidos. Recomendo muito a leitura! 
Box muito bonito, veio muito bem embalado, em perfeito estado, sem nenhum defeito, o tamanho dos livros é ótimo, dá pra levar para qualquer local e a história é super envolvente !!! Vale muito á pena comprar, super recomendado ! 
Paquerei muito essa coleção e tive dúvida se iria comprar, pois já que a série não acabou não gosto de comprar boxes incompletos. Mas aí eles estavam pela metade do preço e simplesmente não resisti. Ao vivo são ainda mais lindos. Por dentro não muda muito em relação à edição comum da Leya, mas a capa, a caixa, as gravações douradas... sensacional. 
O mais impressionante é que os personagens do filme representam exatamente a descrição do livro, mas tem uma observação: O seriado não tem a mesma história do livro e divergem em alguns pontos. Achei o enredo do livro melhor. Se você gosta do seriado recomendo ler o livro. Você passa a entender melhor a história.
A densidade com que Martin trata suas personagens é admirável. Talvez seja exagero compará-lo ao mestre Tolkien, mas só ao cogitarmos essa comparação, significa que Martin foi onde poucos foram. O livro começa parecendo complexo. O autor cospe milhões de informações das quais você ainda não tem dimensão do que significam. Mas a medida que o leitor vai conhecendo as casas e se habituando aos personagens, a leitura vai ficando frenética e cada vez mais empolgante, até culminar no Clímax e te deixar ansioso pelo próximo livro. Os livros são grandes, mas durante a história, você torce para que não acabem. Parece que há infinitas estórias a serem contadas em Westeros e você quer saber mais e mais sobre aquele mundo. A série é espetacularmente bem produzida, mas por limitações da própria mídia televisiva, que não tem condições de se ater aos detalhes, ela acaba por ser apenas uma fração da experiência que você encontrará na leitura. PS: Apenas o livro 1 e parte do 2 são muito similares a série de TV. Daí em diante, fatos completamente distintos ocorrem entre as duas mídias. Isso aumentará MUITO sua surpresa ao ler os livros. Leia os livros. Você definitivamente não irá se arrepender. 
A fúria dos reis, segundo volume das crônicas de gelo e fogo, como o primeiro volume este também é extraordinário, principalmente os últimos 9 capítulos. A descrição da batalha naval é tão cheia de detalhes e ritmo que quase dá para sentir o cheiro e ouvir o clamor dos embates. É inevitável tomar partido bem como torcer pelos personagens preferidos e se morder de raiva pelos vilões. De minha parte há um personagem que passei a gostar neste volume, Tyrion, ardiloso e cheio de artimanhas, é dele a estratégia que leva os Lannisters a digamos, vitoria temporária, eu espero. Os meus personagens preferidos também evoluem na historia nesta segunda parte, Jon Snow, Daenerys, meu estranhamente preferido Tyrion, mas o que me encantou neste livro foi Arya, a danadinha dá trabalho e vira o jogo, vou parar por aqui para não estragar a surpresa de quem ainda vai ler. De minha parte vou começar a ler o terceiro volume já. 
A Fúria do Reis é o segundo volume d’As Crônicas de Gelo e Fogo, saga de livros famosa também pelo seriado Game of Thrones. Publicado pela primeira vez em 1998, este volume prossegue a saga iniciada na Guerra dos Tronos, quando os lordes de vários reinos se proclamam reis e disputam uma guerra a Westeros, cada um com suas ambições. Acompanhamos a história através dos pontos de vistas de alguns personagens, cada capítulo focando em um. Nem sempre tal personagem é o protagonista do episódio, ele apenas colabora com o andamento da história como testemunha dos acontecimentos dos demais. Mesmo se reagir aos problemas, a situação nunca estará sob seu controle.  Leva a medidas desesperadas, e pouco importam seus motivos, não há recompensa aos bons atos, mas reveses que prejudicam quem menos espera. Sem personagens bons ou maus, todos retratam a busca de suas ambições reforçadas pelo ego. Beira ao inacreditável a quantidade de personagens, e mesmo assim todos eles parecerem reais. Ninguém é coadjuvante, todos têm a própria história dentro da saga de Westeros e nas Cidades Livres, é evidente mesmo quando lemos apenas no ponto de vista de alguém em específico. As descrições mostram o mundo de Westeros conforme contam a história e dita seu ritmo, porém há parágrafos que poderiam ser polidos. Algumas breves explicações e definições poderiam ser descartadas e colaborar com uma leitura mais dinâmica, pois já estavam implícitas. Refiro só a essas frases breves, e ao considerar o calhamaço deste volume, já seria o suficiente para suavizar a longa leitura. Aprecie centenas de páginas com uma fantasia repleta de conflitos políticos e individuais, cujo protagonismo inexiste e favorece a ninguém. Descubra uma das batalhas mais memoráveis entre exércitos ou reveja em palavras as cenas mais marcantes da série de TV, sem falar das outras exclusivas do livro livre de limites de orçamento ou elenco. A Fúria dos Reis alinhou diversas histórias à trama complexa, esta que continua em A Tormenta de Espadas. 
A história do livro é ótima e não tenho do que reclamar quanto a isso. Meu problema é a burrada da Editora Leya em parar de fazer aquelas versões grandes das crônicas de gelo e fogo, e colocar essa versão pequena no lugar. Até o título em alto elevo eles tiraram. É basicamente uma versão que transita entre a econômica e a comum. 
A Fúria dos Reis começa a partir do ponto em que A Guerra dos Tronos terminou. O reino está uma bagunça e vários reis querem tomar o trono para sí. Se você leu o primeiro volume, este segundo (mesmo sendo maior) fluíra melhor e consequentemente você terminará mais rápido, assim como eu, pois a escrita do Martin estará a seu conhecimento. Este é tão bom ou até melhor em alguns pontos, existem mais coisas acontecendo aqui, e como eu já havia lido o primeiro, neste eu me importava mais com os personagens. É um livro que deve ser lido com calma para total compreensão, mas vale muito a pena pois é um mundo incrível e rico em detalhes que deve ser apreciado! E quanto a edição, está bem bonita e veio em perfeito estado! 
Os livros do George R. R. Martin são muito bons, O leitor fica preso na história, querendo saber o que vem depois. Por ser uma tradução portuguesa, e não brasileira, existem palavras que não existem no nosso vocabulário, no início incomoda, mas depois se acostuma e a leitura flui tranquilamente. A entrega foi excelente. Todos os livros que comprei vieram em ótimo estado. Estavam todos em uma caixa de papelão com almofadas de ar, enquanto em outras lojas vêm somente envolvido por um plástico bolha e uma embalagem simples de plástico. Os livros chegaram bem antes do dia previsto( quarto dias depois do pedido ser feito). O livro ficou muito barato. Não é em versão econômica, mas o preço é comparado a um em relação as outras lojas. Comprei por 14,90 reais. A compra desse valeu muito apena. Preço acessível, entrega rápida e bem protegida, e a qualidade não preciso nem falar. Gosto muito da série da HBO e também dos livros. 
Diversos reis disputam o poder em Westeros. Suas artimanhas para combater os rivais implicam em realizar blefes, aguardar, observar o movimento inimigo. Esse jogo que define o título do livro toma seu tempo para se realizar até chegar ao clímax do final, o que torna o ritmo desse volume mais lento. No entanto, a história de Westeros, contada a partir do ponto de vista de diversos personagens, é o mais interessante, e nesse volume continuamos a aprender sobre as diversas facetas desse universo, desde a vida dos mais pobres e afetados pela guerra (Arya), até a vida palaciana e traiçoeira de Porto Real (Tyrion). É um livro que me fez gostar mais da série e me deixou muito ansioso para ler o terceiro volume. 
Um dos melhores livros de fantasia que li na vida, quase do nível de "O Senhor dos Anéis". A escrita de George R. R. Martin é muito bonita e envolvente. Além disso, a história é bem elaborada e complexa, com diversos personagens e conflitos. Já pretendo reler para pegar detalhes da narrativa e me aprofundar no mundo criado por Martin.
O conteúdo deste livro é muito claro, porém ao mesmo tempo é difícil descrevê-lo, pois é muito abrangente. Considero o autor, desde já, um dos maiores pensadores e escritores do século XXI, desde Sapiens e agora com Homo Deus veio a comprovação. O autor nos coloca à refletir os questionamentos que ele faz, com sua escrita provocadora, clara e coerente, nessa obra que é como se fosse uma continuação de seu livro anterior Sapiens: Uma breve história da humanidade, o livro começa no passado, mostrando o processo de desvalorização das divindades antigas até adotarmos o humanismo como nossa "religião", abordando de forma impressionante o tema, que deixa até o mais fanático dos religiosos muito pensativo. Em seguida seu ensaio vai em direção a futurologias, porém não como um profeta, mas sim como um cientista/historiador com argumentos baseados em pesquisas científicas, com explanações muito coerentes e de fácil entendimento, mesmo com assuntos espinhosos. Ele fecha o livro no chamado dataísmo - a crença nos dados, explicado incrivelmente bem. Apesar dos benefícios presentes dessa "nova religião" me causou preocupação o fato de estarmos vivendo uma falsa sensação de que estamos no controle de tudo. Um livro para ler e reler, refletir profundamente. 
Após terminar de ler o livro "Homo deus: uma breve história do amanhã", cuja leitura indico para quem leu o livro "Sapiens: uma breve história da humanidade", chego à conclusão de que o olhar do autor, tanto para o passado quanto para o futuro, aparenta ser algo fantástico e distópico, não fosse o fato de essa "distopia" estar amparada no conhecimento que, atualmente, dispomos do mundo e de nós mesmos, o que mostra que a natureza é muito mais fantástica do que qualquer estória ou mitologia que possamos inventar. O livro "Homo deus", na minha opinião, é tão bom quanto o "Sapiens" e até mesmo o supera, uma vez que retoma e aprofunda ainda mais os temas anteriormente tratados, além de acrescentar uma visão prospectiva para o futuro. Este livro traz elementos de história, biologia, neurociência e ciência da computação. É uma grande obra, merecidamente celebrada, que nos faz refletir, e muito, sobre a vida, sobre a nossa história e sobre o que nós realmente somos. O autor coloca em xeque até mesmo a nossa visão humanista do liberalismo, que é bastante antropocêntrica e vê o ser humano como o centro de tudo. Harari relativisa esse entendimento com os atuais dados da biologia, em que podemos ser vistos como um sistema de processamento de dados, como algoritmos biológicos. Parece aterrorizante, mas o objetivo do autor não é amedrontar, nem trazer certezas quanto a previsões para o futuro, mesmo porque toda previsão é limitada pelos dados que possuímos no presente. Este livro analisa os dias de hoje, em que algoritmos computacionais são uma realidade utilizada em todos os âmbitos da sociedade e em que desenvolvimentos tecnológicos, como o capacete de ondas eletromagnéticas, é capaz de modificar o funcionamento do nosso cérebro e de alterar estados emocionais, como curar a depressão como em um passe de mágica! O autor fala sobre a busca da medicina pela imortalidade ou pelo prolongamento indefinido da vida, o que pode vir a se tornar factualmente possível, embora possa vir a causar inúmeros outros problemas, bem como do potencial risco de criarmos super humanos, os "homo deus", convivendo ao lado dos "homo sapiens", assim como estes, um dia, conviveram com o "homo erectus", o "homo neandertalense" e outras espécies de humanoides que comprovadamente coexistiram há milhares de anos. O livro fala também da questão ambiental e da natureza, que, como se sabe, engloba todas as espécies de animais, inclusive o "homo sapiens", embora nós tenhamos a tendência a nos colocarmos do lado de fora, como seres especiais para quem Deus criou a natureza, como diz a Bíblia. O autor fala também de comportamentos, questões éticas, direitos humanos e muitos outros temas relevantes. Este livro desconstrói uma série de ideias e apresenta muitas outras, mais consentâneas com o mundo em que vivemos, em que não há mais certezas absolutas, mas meras probabilidades! # Indico a resenha em vídeo de "Homo deus" feita pelo Lucas, do canal Livros &amp; Negócios, disponível no YouTube. Ao final, ele apresenta 5 aprendizados que podemos ter com a leitura deste livro! 
O professor Harari, que já é um consultor de decisões políticas e que é ouvido por líderes de diferentes partes do planeta, nos presenteia com essa continuação de <a class="a-link-normal" data-hook="product-link-linked" href="/Sapiens-Uma-breve-hist-oacute-ria-da-humanidade/dp/B00UZLPCGQ">Sapiens: Uma breve história da humanidade</a>, que é em si um livro excelente, e nos dá a oportunidade de revisitar alguns de seus pensamentos mais engenhosos a respeito da história da humanidade e dos rumos que ela está tomando. 
Excelente análise da vida e nossas possibilidades no futuro. Um livro imprescindível em sua coleção.  Para refletir e considerar. Para interiorizar e colocar nas suas opções para tomadas de decisões. Somos mesmo apenas um conjunto de algoritmos?  A inteligência tem mais significado que a consciência? 
Yuval é um historiador pop. Homo Deus é um exercício de fôlego sobre a evolução humana e possíveis futuros a partir da relativa limitação humana para lidar com o sistema de livre informação e oceânica produção de dados que geramos desde o advento da computação. Somos algoritmos bioquímicos que crescentemente perdemos a capacidade de lidar com algoritmos eletrônicos. Nosa inteligência está se desacoplando da consciência e talvez renunciemos a esta última. É um ensaio que derrapa na parte final, ao propor uma espécie de “feudalismo digital”, onde humanos acoplados à sistemas viverão uma realidade distante das massas que foram descartas-te por serem inúteis em uma civilização controlada por dados. Yuval descarta a estupidez humana e nossa infinita capacidade de valorizar o pensamento mágico. A humanidade irá priorizar o algoritmo em funções enciclopédicas, estatísticas, anedóticas e tarefeiras, mas não como determinantes de nossas falhas puramente humanas. O humano em si a a própria vulnerabilidade. É um livro necessário e repleto de bons Insights. 
Excelente.  Superou minhas expectativas,  pois não acreditava que o autor conseguisse manter a  excelência do anterior "Sapiens", mas este livro conseguiu manter o padrão.  Leitura obrigatória para aqueles que gostam de uma leitura inteligente, questionadora;  e até mesmo reveladora. 
Após a leitura do excelente Sapiens comecei a ler esse livro com uma expectativa muito grande. O autor se supera nessa obra, servindo-se de toda a pavimentação de conhecimento da história dos seres humanos gerada pelo Sapiens, analisa de forma isenta os diferentes cenários evolutivos para a convergência homem-tecnologia. Obra imperdível. 
Antes de ler este fantástico livro, logo em seguuda do Homo Sapiens do mesmo autor, não estava preparado para o imoacto que o texto poderia causar. Uma reflexão mais do que profunda da nossa realidade pois estabelece uma fronteira entre aquilo que foi a humanindade até a era digital, da informação como meio (McLuhan), para o que já se esperava e será a partir de um contexto totalmente paradoxal do algoritmo como forma de pensamento lógico. Vale ficar atento ao que virá depois de viradas essas páginas.
O primeiro livro (Sapiens) é um livro leve, super cativante e muito bem escrito. Não conheço ninguém que não tenha gostado. Agrada diferente públicos. Já o segundo livro, Homo Deus, também antropológico, é um livro maravilhoso da mesma maneira, mas exige um pouco mais de dedicação do leitor. Para quem quer ler uma continuação do Sapins, com ideias sobre nosso futuro próximo, é imperdível. 
Desde o laçamento deste livro que semanalmente eu ia as livrarias para comprá-lo, mas o preço não era acessível, acompanhava os comentários, críticas e avaliações sobre a obra e cada vez mais aumentava o desejo de lê-lo, encontrei no preço acessível pela amazon e comprei. A qualidade da obra já está mais que mundialmente conhecida, por isso tecer elogios sobre ela é dispensável. 
Após ter lido Sapiens, este livro me proporcionou uma melhor compreensão do tema, numa sequência lógica e coerente com as observações do avanço tecnológico e da bioengenharia, genética e nanotecnologia. Pena que, talvez, eu não alcance o final desse processo. 
Excelente livro. Se você gostou do Sapiens, não pode deixar de ler este. O autor apresenta diversas possibilidades para o evolução da humanidade, sempre muito embasado nas tendências e revoluções que estão se iniciando. 
Maravilhoso. Uma leitura agradável, assuntos abordados de forma inteligentes, com informação encadeada. Um livro para ler e reler com o mesmo gosto, pois é muita informação para digerir, mas estas são sempre expostas de uma forma fácil para quem lê. Um livro para indicar aos amigos e parentes sem receio. 
O autor se utiliza de todo conhecimento que os humanos captaram ou produziram sobre tudo que nos cercam, nós mesmos e a história das civilizações para questionar nossa relevância num mundo onde algoritmos podem jogar por terra tudo isso rumo a algo muito mais eficiente é lógico. Diante disso, a humanidade ainda poderá ter fôlego para se adaptar e continuar a evoluir ou será só um amontoado de dados que servirá de legado para uma nova civilização formada apenas por máquinas e algoritmos? 
Livro para promover uma profunda reflexão de todos. Peca quando adentra pela Filosofia que não é seu forte...mas deslumbra na inovação, nas novas ideias e abordagem disruptiva dos temas apresentados. Vale a pena ler! 
A leitura, deste livro, aconteceu após a leitura do livro Sapiens, do mesmo autor. Me senti muito atraída pela forma de expressar, na escrita, a trajetória humana sobre a Terra, de modo claro e num crescendo o autor expôs toda a evolução do Sapiens. O livro, Homo Deus, vem assim completar a lógica evolutiva do ser humano, as conquistas e o desenvolvimento cientifico e tecnológico que se apresenta. Os dois livros foram capazes de mudar a minha forma de perceber o mundo e o papel do ser humano - EU, e as responsabilidades para com o futuro..
Pense naquele livro que no caso de estar a procura de algo envolvente para ler, se você fosse avaliar pelo titulo, não cogitaria esta opção.  Porém,  ele mostra desde os primeiras linhas seu potencial, diga-se de passagem que a temperatura subiu a níveis elevadissimos, 😆. Me prendeu completamente, me fez sentir muita raiva de Artur, muita pena de Maiana. Torci contra eles, torci a favor... nossa como chorei. Mas o final é algo tão gostoso e leve e ... adequado. Sim é isso! Eu fiquei tão contente com o desfecho, que li de novo e de novo, quão  foi minha alegria. Parabéns Nana. Você, definitivamente ganhou mais uma fã,  mais uma " nanete".😙 #superrecomendo 
Nana parabéns! Há muito tempo ouvia comentários deste livro, porém, não conseguia ler. Li outros livros seus, li o mais recente pecadora em físico. Até que novamente apareceu a oportunidade de ler sobre o reizinho...nossa...amei...odiei...e finalmente voltei a ama-lo.  Sofri junto com Maiana...mas para minha surpresa..me encantei com o final q você escolheu para este casal que aprendi a amar. Tenho certeza que amarei também a história de Antônio e Matt. Obrigada por este livro surpreendente. Nana Diva. 
História bem escrita e que prende a atenção da gente. Heroína trabalhadora, estudiosa e de princípios, mas com mãe interesseira e irmã vagabunda. A irmã v@$#a se envolve com nosso herói que é um cafajeste, rico, manipulador, sem princípios e que se acha um presente dos deuses. Ele acaba se encantando por nossa heroína e entra em um acordo horroroso com a irmã v@$#a. Ele tem atitudes bem nojentas. Até achei legal que se passa no Brasil, pois tem autoras que gostam de situar as histórias em países estrangeiros e acaba soando tudo meio fake. Não curto quando o herói transa com irmã da heroína, mas serviu para vermos a diferença de caráter entre as duas. No final acho que funcionou. O final foi ótimo... karma é cruel, hahahaha!!! 
Difícil dizer nesta série qual é o melhor livro. Já li e reli tantas vezes....não deixo de admirar a autora, que pra mim é a nossa melhor escritora de romances brasileiros. Foi bem tocante a história deste cafajeste que se rendeu ao amor. História belíssima de Arthur e Maiana, onde o amor venceu no final. Nana, vc é simplesmente demais. Indico que todos leiam....esta série pra mim só perde para "Segredos". Quem se aventura nos comentários antes de iniciar a leitura, podem comprar sem medo. 
O Livro é muito bom!!! O enredo é envolvente, ele nos leva a sentir as emoções de cada personagem, vamos do ódio ao amor com Arthur e sua avó porque ela é parte importante do caráter dele, não podemos esquecer disso, já com Maiana nos apaixonamos,  menina especial que passa da inocência a grande lutadora em uma piscar de olhos... Sem falar das pessoas de bom coração, lutadoras e de ótimo caráter que passam pela vida dela... E o melhor de tudo, o livro tem começo, meio e fim! Já tem um bom tempo que sempre estamos esperando a continuação, isso já estava me deixando irritada... O único ponto negativo do livro, são alguns erros de português, acho que uma nova revisão seria muito bem vinda, mas também não é nada gritante, é suportável... Eu ia me esquecendo, o livro é Very Hot!!!!! 
Essa é uma história tensa porque o mocinho é o vilão da própria história.  Ele conta e te tantos erros, sempre se baseando no que os outros pensam, esquecendo de ouvir seu próprio coração.  Mas, no fim, ele consegue encontrar o caminho certo e conquista sua redenção! 
Esse foi o último livro da trilogia que eu li, e confesso que não entendia o amor da mulherada pelo Reizinho, primeiro conheci Matt, depois Antonio me deixou louca e como a cereja do bolo veio Arthur com opiniões e sentimentos tão contraditórios que me faziam sentir amor e raiva ao mesmo tempo ... mas sua redenção foi linda ... confesso que terminei o livro já querendo ler novamente ... a Mayana fisgou esse pedaço de mau caminho (como diria minha avó) de maneira inquestionável, e ler toda a luta de Arthur para ser merecedor desse amor foi sem dúvida surpreendente e mágico. Nana como sempre nos brinda como uma linda estória de amor. 
Poderia dizer que é mais do mesmo, mas tem seu diferencial de tantos outros livros na linha "new adult". Uma história bacana, bem hot e envolvente. Fácil leitura, recomendadíssimo.
Livro mais perfeito impossível, capa dura, ilustrações incríveis, a Rocco está de parabéns por esse trabalho esplêndido. Assim também pelo frete e pelo atendimento da Amazon que é sempre perfeito... Amando muuuuito esse livro... &lt;3 
Quando li a descrição do produto, o que mais me deu medo seria de que fosse a versão econômica (que tem uma capa brilhante horrível, não tem aquela "orelha") mas esse NÃO É O CASO! Ele é a versão normal, com orelha, capa fosca e apenas o "Harry Potter" brilhante, como as edições normais. Pra quem não gosta de edição econômica, como eu, comprem sem medo que essa é a edição normal. Não preciso nem falar da história envolvente que me conquistou há mais de 10 anos atrás haha 
Assim como o livro anterior ilustrado Harry Potter e a Pedra Filosofal, esse também ficou espetacular, as imagens são incríveis e o material é de altíssima qualidade, vale a pena. 
O livro é lindo!! As folhas são resistentes, a capa também é de um material muito bom que recobre a capa dura sem ilustrações (portanto é preciso manusear com cuidado, especialmente se for ler com crianças como eu). O marcador é bem comprido o que ajuda bastante para abrir na página correta sem perder a página sem querer...(crianças especialmente). VALE CADA CENTAVO!!! Amei as compras!! 
O que falar de Harry Potter? Uma história cativante, que é amada por gerações. E essa edição ficou muito boa, mas acho que as letras poderiam ser um pouco maiores e as capas poderiam terem cores diferentes para cada volume, as cores ficaram muito parecidas nas suas tonalidades.Parabéns a Amazon, entrega mega rápida, chegou na mesma semana.Parabéns a Amazon, entrega mega rápida, chegou na mesma semana. 
Edição essencial pra quem gosta muito de Harry Potter e principalmente para quem é colecionador. O livro é capa dura e a ilustração da capa é em uma jacket, papel macio. As folhas são de excelente qualidade e como a primeira edição (Pedra Filosofal) vem com uma fita de cetim como marcador de página. Foi bem embalado, os cantos do livro não amassaram (coisa que na minha primeira edição - A pedra Filosofal - veio, mas não havia comprado na Amazon). Eu tive um problema com o primeiro pedido, pois a folha do primeiro capítulo veio destacada, contatei a Amazon e prontamente solicitaram a troca para mim. Devolvi o livro defeituoso e antes mesmo deles receberem eu já estava com o livro trocado, este em perfeitas condições. Amazon atendimento excelente. 
Assim como em relação à edição ilustrada de "A Pedra Filosofal", só temos elogios: o livro é belíssimo, com ilustrações impecáveis. Li com meu filho de 7 anos e ele adorou! (apesar de que algumas partes o deixaram com medo) 
Ah francamente, essa coleção ilustrada dispensa avaliações né? Qualquer um que seja fã de Harry Potter (ou qualquer um que ainda não teve a experiência e gostaria de embarcar nesse inacreditável mundo) deveria optar por esta edição! As ilustrações são incríveis, maravilhosas... nos faz enxergar com um olhar "inicial", como se nunca tivessemos assistido aos filmes e conhecido o elenco. Super vale a pena, melhor investimento não há, sem dúvidas esse e os demais livros da coleção são os mais bonitos da minha estante! Muito amor por eles &lt;3
Que edição linda e bem feita! Um verdadeiro tesouro para leitores que são fãs, e uma ótima introdução à saga para quem ainda não conhece! Já li para todos os meus sobrinhos que quiseram ver, e absolutamente todos amaram! O acabamento do livro é perfeito, a capa e as ilustrações são lindas. A qualidade do papel é excelente. Um artigo para deixar em exibição na estante. 
O livro chegou em excelente estado, tem orelhas, letras metálicas no título. O único problema é que a editora Rocco deixou o livro em folhas brancas, que cansa muito a vista na hora da leitura. Mas, fora isso está ótimo! Amazon como sempre muito atenciosa e chegou antes do prazo. Comprei os sete livros, por isso essa avaliação da qualidade gráfica estará em todos. 
Sem dúvidas a edição mais bonita da série Harry Potter, ilustrações lindas, indispensável para qualquer amante de livros e colecionadores, mesmo que a diagramação e tradução não sejam impecáveis (opinião pessoal). Entrega rápida da Direct Express e ótima embalagem da Amazon. 
Lindo! Belíssimas ilustrações. Pode ser considerada uma edição definitiva. Recomendado para quem é fã de Harry Potter! Gostei demais =D Minhas filhas vão adorar. 
Há alguma coisa inédita para comentar sobre Harry Potter? Não, não há. Mas posso falar sobre essa edição. Lindíssimo. Com certeza irei comprar toda a coleção nesse novo padrão. Pelo bem de meus filhos kkkkkk. O livro todo conta com ilustrações lindas em alta resolução em papel encerado. As ilustrações são um agrado que faz valer a pena comprar e re-ler todos os livros. Recomento fortemente a todos os fãs e futuros fãs :) 
O livro em si: A capa parece aveludada, com letras em dourado e algumas em prateado. A Rocco mandou muito bem nessa edição de luxo! Capa dura, folhas com letras boa para leitura, tudo lindo! Perfeito! Comprei todos pois tinhas as edições mais simples. Vai ficar lindo na minha estante! Parabéns Rocco pela linda edição e Amazon, parabéns pela entrega rápida e em perfeito estado! 
A entrega da Amazon, como sempre, foi ótima. O pedido foi feito dia 9/5 e em sete dias ele chegou, produto veio bem embalado e é de ótima qualidade. Quanto ao livro, as imagens são lindas e muito bem feitas. Eu queria só esse livro, mas assim que vi as ilustrações decidi comprar toda a coleção. 
Minha namorada é fã de Harry Potter e resolvi comprar essa edição para ela, pois ela já possui o primeiro, porém na versão comum. Realmente me surpreendi muito. A edição é muito linda e os desenhos mais ainda! Não estava nos meus planos ler Harry Potter tão cedo assim, mas com essa edição a minha vontade foi ao extremo! E ela, que pirou quando dei a versão comum, imaginem a reação dela ao ver essa edição. Infarto foi pouco HAHA.
Difícil imaginar um mundo sem livros, é como imaginar um mundo sem cor, sem brilho, sem ar… Ray não só imaginou, como descreveu o mundo vazio, sem vida, sem graça. Onde não se fazem perguntas, onde não se questiona, onde não se pensa. Rotina, vidas desperdiçadas, onde a falsa felicidade é comprada/vendida em formas prontas, através de grandes telões (bem parecido com os programas atuais na TV, não?). Ter livros e lê-los é crime. Os mesmos devem ser queimados, porque ninguém pode ter acesso ao conhecimento. Todos devem pensar igual, ou melhor, nem devem pensar. Os livros devem ser queimados por quem devia proteger-nos do fogo: os bombeiros. O mais improvável acontece. Um bombeiro acorda e percebe que algo está errado e fica intrigado. Começa a se questionar e a questionar o sistema. E o sistema não deixará isso barato. Fica a dica: não queime livros, leia sempre que puder. Não os deixem parados na estante pegando poeira, estragando, pegando fogo. Seja o fogo do livro, leia e espalhe conhecimento. Questione e procure respostas. 
O romance Fahrenheit 451, que consagrou Ray Bradbury mundialmente, foi publicado em 1953 e filmado em 1966 por François Truffaut. O título refere-se à temperatura em que o papel pega fogo e queima. A história se passa numa sociedade distópica, em que os livros foram proscritos e na qual o simples fato de manter obras literárias ou filosóficas em casa constitui-se um crime. O livro foi escrito em 1953 mas sua ação se passa num futuro não determinado. No entanto, nada do que se imagina sobre como serão as cidades é visto na obra. Ao contrário, o progresso industrial vem acompanhado da deterioração do ambiente urbano. Mas uma característica interessante é que todas as construções são feitas com materiais à prova de fogo. Ou seja, para que serviriam os bombeiros?  A função dos “bombeiros” nesse ambiente é justamente o oposto do que conhecemos hoje: eles incendeiam livros, evitando assim que os cidadãos sejam afetados pelo seu conteúdo. Em seu lugar, liberdade para se entupir de narcóticos e a constante presença da televisão. O personagem principal é um bombeiro: Guy Montag. Ele é casado com Mildred, uma mulher que passa o dia diante dos murais televisivos que toda casa tem e que transmitem ininterruptamente “novelas” com as quais os moradores podem interagir. “Resumos de resumos, resumos de resumos de resumos. Política? Uma coluna, duas frases, uma manchete! Depois, no ar, tudo se dissolve! ”  O casal não tem filhos e essa é a opção da maioria dos casais. Crianças são um estorvo e geralmente ficam em instituições de ensino, passando em geral 3 dias por mês com os pais que, tão logo os filhos chegam em casa são colocados diante da TV. Montag leva uma vida quase retilínea, sem percalços. Sua rotina sofre o primeiro baque quando certo dia, voltando para casa, encontra uma jovem adolescente, Clarisse, que inicia uma conversa com ele. Ela fala sobre como as pessoas não aproveitam as coisas simples e belas da vida, como olhar para o céu, conversar com os amigos e se perguntar sobre o “porquê” das coisas. Nessa mesma época, Montag presencia uma mulher que preferiu não sair da casa onde guardava seus livros, sendo queimada junto com eles. “E pela primeira vez percebi que havia um homem por trás de cada um dos livros” A partir desses dois acontecimentos, Montag se rebela contra o sistema e tenta fugir da cidade. Faz amizade com um professor Faber -  que havia investigado no passado e que agora se torna seu cúmplice e o ajuda em sua fuga. Nesse livro, estamos diante de um tipo de situação: o controle da cultura e do pensamento. O afastamento de tudo que é complexo e exige uma análise mais cuidadosa. “Se não quiser um homem politicamente infeliz, não lhe dê os dois lados de uma questão para resolver; dê-lhe apenas um. Melhor ainda, não lhe dê nenhum”. Melhores momentos do livro: o capítulo em que Montag decide não ir ao trabalho. Seu superior – Beatty – vai à sua casa ver o que está acontecendo e já sabendo que Montag tem livros escondidos em sua casa. Ele se senta ao lado da cama e fala sobre como tudo começou e explica como as coisas funcionam. Enquanto lia esse capítulo não pude deixar de perceber que Bradbury estava falando com o leitor do século XXI. Após o último capítulo, o autor relembra os dias em que estava escrevendo o livro e as pequenas alterações que ele mesmo fez no texto adaptado para o teatro, e o destino dado a Clarisse por François Truffaut em sua versão para o cinema. Fala também sobre as influências de outros escritores e cita uma curiosidade que, segundo ele, só notou depois de que o livro foi publicado (duvido):  “Só recentemente, revendo o romance, percebi que Montag foi batizado com o nome de uma fábrica de papel. E Faber, naturalmente, é um fabricante de lápis! Como meu inconsciente foi astuto ao dar esses nomes a eles. E em não contar isso a mim” Livro excelente, imperdível. 
Uma distopia clássica que desenha, não apenas, um futuro apocalíptico, mas um presente perturbador. A ideia central da obra consiste na proibição da leitura, num futuro em que os bombeiros não mais apagam incêndios, eles os causam para queimar os livros. O mais interessante da obra é que a decisão de queimar os livros foi da maioria e não de um governo totalitário. De forma que, não mais ler foi uma decisão do povo, pois as pessoas se convenceram de que não precisavam mais disto. Os televisores “supriam” aquilo que elas antes buscavam. E esse é o tema central do livro: o uso indiscriminado de certo tipo de “cultura” ou informação que te bombardeia incessantemente não lhe deixando tempo para pensar e refletir sobre o que se viu. Algumas vezes, não lhe deixa tempo para nada, nem para uma simples conversa ou um relacionamento mais saudável. Não é difícil verificar que algo similar acontece nos nossos dias, onde as pessoas gritam seus gostos e valores nas redes sociais, mas não falam nada; pessoas que vivem assistindo programa de competições culinárias, mas não tem o prazer de cozinhar para si e para os seus; ou aqueles que passam o tempo inteiro falando pelo celular, mas não conversa com quem está ao seu lado. “...esposa que falava tanto ao telefone que o marido, desesperado, correu até a loja mais próxima e telefonou para ela para perguntar o que havia para o jantar.” No final a obra fala que uma sociedade sem livros é uma sociedade sem passado e, logo, sem futuro. O livro é o poder mágico da fênix, uma vez após outra nossa sociedade se destrói, e o conhecimento nos permite reconstruí-la, das cinzas, às vezes, literalmente. Como diz o livro, talvez chegue um dia em que aprendamos com nossos erros e não precisemos mais reconstruir o mundo, mas para esse dia chegar ainda precisaremos caminhar muito. 
Fahrenheit 451 é uma distopia escrita no século XX e é dividida em três partes. Nessa sociedade distópica os bombeiros são chamados não para apagar, e sim para atear fogo aos livros, decisão tomada pela própria população, que passou a se interessar apenas por programas de televisão. Toda a narrativa é contada pelo ponto de vista de Montag, um bombeiro que está acostumado a uma vida resumida em queimar livros de desconhecidos e seus próprios pensamentos, até o dia em que conhece Clarisse, uma menina que desperta nele um sentimento que ainda não conhecia, e que é considerada diferente por preferir sentar e pensar à assistir televisão. À partir das conversas com a jovem e de um incêndio na casa de uma senhora (que preferiu ser queimada com seus livros), o bombeiro começa a se perguntar se realmente é feliz e como chegou ao seu estado de vida atual. Depois do acidente com a senhora, Montag começa a ficar curioso sobre o conteúdo contido nos livros, e sobre como era a sociedade antes de se tornar um ambiente onde não há mais diálogos e pensamentos críticos. . Esse livro é surreal, descreve diversos comportamentos da sociedade atual, como: repressão política; isolamento por meio da comunicação; falta de interesse pelo conhecimento; consumismo; descaso com o próximo; fascínio com a tecnologia; mecanização do ser. Me espantei com a semelhança da sociedade de Bradbury com a nossa, e como o tempo só fortaleceu sua obra e genialidade. Além de fortalecer meu pensamento de que, em tempos difíceis, os livros são os primeiros a serem descartados. Apesar de não ter gostado muito do final, esse livro já se tornou um queridinho da vida!! 
Este livro foi publicado pela primeira vez em 1953, mas é impressionante como a problemática do romance é atual. Pois ele conseguiu prever como nossa sociedade estaria envolta por equipamentos sonoros dentro e fora de casa, extinguindo assim o silêncio, e que estaríamos sempre conectados, o que dificultaria a introspecção e o raciocínio crítico. O titulo do livro é a temperatura em que o papel pega fogo, com isso ele alerta para o perigo do "politicamente correto", pois na narrativa os bombeiros do futuro não mais serviriam para apagar incêndios, mas antes para atear fogo nos livros. Isto porque todo livro diz algo que desagrada alguém, então para que ninguém se sentisse desconfortável a solução encontrada seria queimar todos os livros e criminalizar a leitura. Portanto, trata-se de uma obra brilhante que magistralmente defende a importância da liberdade de expressão, e também demonstra como uma sociedade evoluída tecnologicamente poderia ao mesmo tempo ser medíocre e autodestrutiva. 
Provavelmente a leitura desse livro nos dias atuais faz mais sentido do que na época em que foi escrito, nossa realidade é de uma forma incrível semelhante ao conteúdo dos acontecimentos da obra: as pessoas buscando cada vez mais entretenimento nas TVs, segurança baseada em seguros, andar com o carro atingindo velocidades absurdas, buscando sempre aplacar sem sucesso as dores psicológicas provocadas por o que hoje chamamos de depressão, uma vez que os livros foram proibidos e sua leitura considerada crime (as pessoas deixaram de ler por vontade própria, sendo a consequência disso ter virado crime, assim como vivemos nos dias atuais, as pessoas estão deixando de ler, preferindo passar horas e horas defronte televisores, computadores e celulares, alguns até acham absurdo que existam pessoas que passem horas lendo).  Não há mais diálogos entre pessoas, a não ser por televisores (pensamos nos aplicativos de Smartfones), não há amor ao próximo, sensibilidade com a dor do outro, e tantos outros problemas que enfrentamos hoje e pode ser comparado com a obra de Ray Bradbury. É uma leitura que deve ser feita por todos, um livro que deve ser discutido no meio familiar, nas escolas, essa obra é grandiosa desde sua publicação e ainda maior nos dias atuais. 
Um dos primeiros livros do gênero, aborda com competência a velha temática do governo futurista totalitário. Nessa sociedade distópica, os livros são proibidos, pois, obviamente, são eles a fonte do conhecimento, das críticas e das ideias. Todo livro encontrado é queimado pelos bombeiros a uma temperatura de 451 graus fahrenheit, daí o nome do livro. A queima de livros funciona como uma simbologia da censura e da alienação, numa tentativa de impedir que as pessoas pensem e ajam por si mesmas, permitindo-se ser cada vez mais manipuladas e controladas pelo sistema autoritário em que vivem. Até que, um dia, o personagem principal, que é bombeiro, fica curioso com um pequeno volume que encontra e começa a guardar livros em sua casa, tornando-se inconformado e insurgindo-se se contra a sociedade em que vive. Pode parecer clichê, mas o livro foi escrito bem antes das distopias atuais, de forma que, na época, foi bastante original. Trata-se de uma crítica ostensiva à censura e à alienação provocada pelo uso abusivo e desenfreado da tecnologia, em detrimento da leitura. É um clássico imperdível do gênero. Ficou apenas uma dúvida: Alguém pode me explicar como é que a versão digital pode custar mais caro do que o livro impresso?! 
Qualquer um que já leu uma distopia sabe o quão impactante é a ver semelhanças das obras com a nossa realidade. Fahrenheit 451 não é diferente. Talvez o que diferencie a obra de outras do gênero seja o foco não no modelo de sociedade, mas na indústria do entretenimento e, claro, como ela impacta nossas vidas e como nos relacionamos. Destaque para os comentários do autor no final do livro, que não tem especificados quando foram escritos, mas se mostram extremamente atuais. É um livro relativamente pequeno, de leitura fácil. Se pegar gosto (como foi meu caso), dá pra ler em um dia.
A obra que está contida em poucas páginas e que também não é necessariamente uma obra de denso enredo, tomou considerável período de leitura pelas alusões, quase automáticas que fiz com nosso próprio tempo, dado curioso, já que o livro foi escrito na década de 50 do Século XX. Eu já possuía muitas informações sobre este clássico, mas confesso que a escrita de Bradbury me surpreendeu bastante, revelou-se fluida e prazerosa, sem dúvida bem cativante. Sobre esta edição em si, a capa é simples, mas o miolo proporciona boa leitura com fonte de bom tamanho. O prefácio de Manuel da Costa Pinto é o relato de um fã da obra, que nos revela todo seu encantamento, nos instigando e preparando para a leitura. Leitura recomendadíssima! 
O livro flui fácil, uma palavra encadeando outra, a história acontece ligeira e, no entanto, é tão profunda e nos leva a refletir sobre o que fazemos com a vida, nossa busca pelo conforto,  o medo do confronto, as relações humanas, a influência das mídias sobre os desejos e até porque anda tão difícil ficar à toa. Quando foi a última vez que vc parou e tirou um tempo para pensar, refletir, reexperimentar com a mente sensações vividas, elaborar...? 
Tentem imaginar um mundo completamente alienado pela mídia de massa, no qual a posse de livros e a leitura destes não apenas caíram  em desuso, como tornaram-se atividades proscritas pela lei, estando os infratores sujeitos à prisão ou ao encontro com uma máquina assassina chamada Sabujo. Este é o mundo em que vive Montag, bombeiro orgulhoso de sua profissão, mas que, ao conhecer a jovem Clarissa, uma moça que não se deixou enredar pela alienação reinante e que faz amizade com ele porque "só queria conversar" (outro hábito em desuso nessa sociedade midiática), fá-lo questionar os valores vigentes e o porquê da proscrição da literatura, engendrando em si uma crise de consciência e colocando-o contra aquela sociedade alienada, tendo a ajuda do professor Faber, medroso, mas não inteiramente covarde e decidido a ajudar a salvar a literatura. Um clássico da literatura mundial, "Fahrenheit 451" é considerado o terceiro elo da tríade distópica do século XX, juntamente com "1984" e "Admirável Mundo Novo", de George Orwell e Aldous Huxley, respectivamente. Escrito em 1953, o título faz referência à temperatura, em graus Fahrenheit, na qual um livro fica em chamas, e é uma denúncia atemporal - e, por isso mesmo, brilhante - do poder corrosivo da alienação midiática na vida, na saúde e nos valores de toda uma sociedade. Montag, por exemplo, chama a atenção de sua esposa Mildred para o fato de que uma das diversões das pessoas naqueles dias, inclusive das crianças, era a de dirigir automóveis a velocidades altíssimas e atropelar pessoas que, por acaso, ainda andassem a pé pelas ruas da cidade.  A oposição ativa de Montag a este absurdo acaba, por fim, por lhe salvar a vida, no fim do livro. Ao leitor, o prazer de descobrir este desfecho, lendo essa obra-prima da literatura mundial, cujo autor, Ray Bradbury, recebeu o Nobel da Literatura pelo conjunto da obra. 
Que bela leitura temos com esse livro! É uma narrativa muito bem escrita e traduzida bastante gostosa de ler.  A história é genial, mesmo lançada pela primeira vez 1953 consegue "predizer" um pouco da sociedade atual que vivemos, é também uma ótima crítica social no modo de viver do ser humano, acho deveria ser uma leitura obrigatória de o quê não devemos fazer com nossa sociedade. Os personagens são de certa forma interessantes, uns poderiam ter "mais base, mais aprofundamento" mas é algo que não atrapalha a leitura. A visão do autor do futuro e suas tecnologias não são muito bem elucidadas e descritas como em outros livros e cabe ao leitor imaginar as formas ditas pelo autor (como um cão mecânico com varias patas e uma agulha saindo da boca, ou o veículo salamandra). Recomendo e muito a leitura! 
" o livro é muito rico em invenções de um mundo alternativo do que seus precursores(Nós de Ievguêni Zamiátin, Admirável mundo novo, A revolução dos bichos e 1984). Um bombeiro que, após várias  incinerações de livros, começa a se perguntar sobre o fascínio que essas páginas impressas exercem sobre algumas pessoas obstinadas,que desafiam a ordem estabelecida pelo simples prazer de ler. Dois fatos são decisivos na urdidura do romance. Numa ação dos bombeiros, ele testemunja a autoimolação de uma senhora que se recusa  a abandonar sua casa, preferindo morrer no incêndio de sua biblioteca pessoal. Paralelamente,Montag conhece Clarisse McClellan,uma jovem adolescente que instilada nele o prazer de coisas simples e espontâneas -como a conversa entre amigos  e a indagação sobre "o porquê " das coisas -uma excrescência no mundo utilitário de Fahrennheit 451, onde só importa "o como" de vivências protocolares". 
Imagine um cenário no qual os bombeiros não apagam incêndios. Pelo contrário, eles são chamados para atear fogo nos livros. Sim, este é o enredo de Fahrenheit 451. O protagonista, Montag, é um desses homens ávidos por queimarem livros, porém  ao conhecer sua nova vizinha, uma jovem chamada Clarice e testemunhar um infeliz incidente de uma senhora, ele começa a repensar toda a sua vida, seu casamento, seu trabalho, e, sobretudo, o status quo da sociedade que rejeitou os livros por vontade própria em troca de entretenimentos fúteis e vazios. A esposa de Montag é uma mulher alienada, que passa o dia todo no seu salão de TV, assistindo a bobagens e interagindo com os personagens, tidos por ela como seus "parentes." Então, Montag, ao tomar consciência do caos instalado na sociedade, sob o disfarce de um povo feliz, decide se subverter, andando na contramão de toda ordem social vigente e como consequência do seu ato de protesto, vai ter que lidar com a perseguição dos opressores. Nesse contexto, pode-se notar o poder extraordinário da leitura, que inquieta as pessoas, proporciona conhecimento e as liberta da ignorância. E isso é inconcebível  em um regime autoritário, cujo objetivo é dominar a população. A obra traz, ainda, pontos tão atuais e recorrentes sobre a tosca indústria cultural e sua capacidade de pôr os indivíduos em uma "bolha social", alheios ao mundo real. Nas notas finais, o próprio autor do livro discorre sobre a "queima" das obras por parte das editoras, visto que estas editam alguns trechos e digressões, bem como lhes aprouver. Ou seja, a queima editorial, tal como a preferência de uma adaptação à obra original e a super valorização da tv e das redes sociais em detrimento dos livros denotam um cenário não tão distante desta distopia. 
Ao lado de 1984, Admirável Mundo Novo, Laranja Mecânica e Nós, compõe o quinteto de ouro das distopias mais aclamadas e perturbadoras de todos os tempos. O ambiente de rigoroso controle social desperta toda uma gama de sensações de desconforto. O leitor compartilha da angustiante experiência de aprisionamento psicológico em que vivem as personagens. Os livros estão banidos e toda forma de pensamento livre é condenada... Em prol de estabilidade, ordem e segurança, abre-se mão da liberdade. É um preço alto demais? Leia e decida por si. Outra pergunta que todo leitor se fará ao final do livro, comprovando a atualidade da obra, é se essa realidade distópica está muito distante da nossa, em meio à apologia do ódio, fanatismo religioso,  extremismo político renovado, mídia televisiva com poder massificador... Talvez essa realidade esteja muito distante... Talvez não... Talvez já a estejamos vivenciando... Seja como for, poucas obras (mas muito poucas mesmo) conseguem ser tão instigantes e provocadoras. Ps. O discurso do chefe dos bombeiros (pgs. 134/135) já vale a leitura. 
Sim, já estão queimando os livros, respondendo a avaliação anterior. A história conserva um ar estranho de fantasia que se tornou realidade, verificável com uma olhada ao redor, na vida real. O espanto exsurge quando nos damos conta de que o texto foi escrito há quase 70 anos - uma profecia involuntária. Como eu não sou capaz de colocar o que digo em palavras melhores, deixo-os com o próprio Bradbury: "O sentido é óbvio. Existe mais de uma maneira de queimar um livro. E o mundo está cheio de pessoas carregando fósforos acesos. Cada minoria, seja ela batista, unitarista; irlandesa, italiana, octogenária, zen-budista; sionista, adventista-do-sétimo-dia; feminista, republicana; homossexual, do evangelho-quadrangular, acha quem tem a vontade, o direito e o dever de esparramar o querosene e acender o pavio." Nosso dever é claro: não podemos, não devemos e não vamos deixar bárbaros "queimar" os poucos bons "livros" que restam, não importa em nome de que minoria falem, autoproclamados ou não. Não passarão!
Logo nas primeiras páginas já somos bombardeados com questões que nos afligem hoje. Nosso senso crítico, o ensino mecanicista praticado nas escolas, os costumes impostos pela massa que nos faz acreditar que tudo que fazemos hoje é da natureza humana, e não é. A destruição dos livros na verdade serve como uma alusão a destruição da memória e sabemos que o povo que não sabe sua história esta fadada a repeti-la. Assim vive a sociedade futurista de Bradbury, sem memória, apenas reproduzindo conhecimento, moral e hábitos que já estão enraizados na mente das pessoas antes mesmos de nascerem. O autor descreve a alienação das pessoas pela TV, as telas que estão em todos os lugares para que possam assistir a programação o tempo todo (percebe alguma semelhança aos dias de hoje?). Livro esplêndido de uma mente brilhante, um gênio, que observando a sociedade da década de 50 previu e supôs o que ocorreria em um futuro próximo (ou seja nos dias de hoje) e podemos dizer que visto o tempo em que viveu, acertou em cheio. 
Não tenho muito a acrescentar ao que já foi dito em outras resenhas. O autor já nos antecipa a tirania do senso comum e da padronização. Os regimes totalitários se instalam pregando a felicidade e a padronização. Basta vermos as tiranias na história. Sempre tem um ar de salvacionismo. O livro é um soco no estômago. Atualíssimo. 
Excelente livro escrito por Bradbury, bastante instigante. Está obra nos revela o perigo recorrente do desprezo aos livros e ao pensamento crítico, avisando-nos a reconsiderar o valor dos livros para a humanidade, em seu papel social, antropológico e existencial. Bradbury nos apresenta uma história de certa forma simples, porém extremamente importante, especialmente nestes momentos de nossos dias, onde a simplificação dos livros e da informação perpetuam na tv e nas redes sociais, momentos estes abundantes em Fake News e desinformação das mais variadas maneiras. Cabe a nós prestar atenção no que pode ocorrer em nossa sociedade e em nosso mundo contemporâneo, para que não ocorra o que é descrito em Fahrenheit 451, pessoas consumidoras de informação extremamente simplificadas, um governo opressor que proíba livros e negue a possibilidade de reflexão de seus cidadãos, acarretados pelos próprios cidadãos. Fahrenheit 451 é essencialmente um livro sobre livros e os perigos de nosso tempo. Onde a censura se torna uma opção através da busca da felicidade constante das pessoas e do abuso do politicamente correto, advindos da Direita, da Esquerda, dos grupos ditos minoritários e dos grupos ditos opressores. É um contundente louvor ao pensamento livre. 
Se hoje optamos pelo resumo, pelo filme de um pouco mais de uma hora de duração, pela simploriedade das coisas, Ray Bradbury já vislumbrava que esse dia chegaria nesse fantástico livro! E ele é ótimo justamente por não carregar nenhuma perspectiva cinematográfica básica (apesar de que sua história já se tornou filme, mas com aquela necessidade de mudar a história para deixa-la mais "filmável"). Enfim, uma crítica social sobre a diluição do livro e da própria vida que merece a nossa atenção e apreciação! 
Excelente. A ficção se faz real nos dias atuais onde a utopia fraquejou e fracassou. Também se aplica a  lugares que mergulharam na desarticulação do sonho possível. O livro é referência. Deu  origem à bela produção  de Truffault  e é citado e comentado no filme inglês A Livraria. A temática remete a obras icônicas, como Admirável Mundo Novo, 1984 e outros tantos que anunciaram a inversão de valores e o domínio da prepotência e do arbítrio. No fim, a ideia de que o absurdo pode se fazer real e assombrar a nossa sobrevivência, a nossa capacidade de resistência. 
O livro traz uma discussão muito interessante sobre o poder dos livros e do conhecimento. Em tempos de tantas mentiras veiculadas e desinformação, fica a pergunta (muito bem levantada pela obra já naquela época): a quem interessa uma massa sem voz, aparentemente feliz, mas só porque não tem consciência do que acontece tão próximo de si? Esse é um clássico que merece ser lido! 
Livro fascinante! A obra é pequena, rapida de ser lida e muito boa. Bem escrita... nos faz questionar nossa realidade... Li o livro duas vezes, uma na escola e outra na faculdade. Vale a pena conhecerem o filme também. 
Distopia incrível! Traz consigo, a ideia de que o ser humano está perdendo o direito de ser livre, de buscar instrumentos que o possibilite de pensar por conta própria, de não serem robôs. O desplugamento de um mundo hipnotizado por programas ruins, músicas bestiais e a ausência de diálogos, concretizam esse futuro agonizante tratado em Fahrenheit 451, e você acha que tudo isso é o fator preocupante? Infelizmente não, pois o que de fato nos perturba, é o fato dessa ficção estar dia a dia se tornando o espelho de nossa realidade.
Livro que nos faz refletir sobre o modo como os regimes autoritários podem surgir, temos de estar sempre vigilantes, os livros são perigosos para regimes arbitrários. Nessa distopia, podemos claramente enxergar muitos elementos de nossa sociedade atual, uma sociedade alienada pelas tecnologias, a busca por prazeres imediatos, o medo dos questionamentos a que os livros nos levam, o medo do que nos entristece! Livro maravilhoso, nos faz vislumbrar um futuro bizarro e muito possível! 
Este é um livro de ficção científica que descreve uma época indefinida em que os livros são proibidos (são queimados, daí o nome do livro que significa a temperatura) e as idéias são suprimidas. Há então as pessoas que lutam para que eles sobrevivam. Mostra também o poder da televisão sobre as pessoas, que causa o desinteresse pela leitura. O filme também é muito bom, francês, do diretor François Truffaut. 
Ler Fahrenheit 451 via ebook é engraçado... A Amazon parece o corpo de bombeiros mas não é... O Kindle parece um lança chamas mas não é... Eu parecia um bombeiro mas não me tornei. Recomendo esse livro a todos que um dia pensaram queimar palavras, sejam elas pervesas, sejam elas dignas. Viva os livros! Viva os ebooks! Viva Fahrenheit 451! Que bibliotecas (reais ou virtuais) se espalhem por cada rincão desse planeta e que os bombeiros continuem nos protegendo. 
Excelente livro, fundamental para entender o futuro que podemos ter, em tempos de "politicamente correto": No futuro, como todo livro potencialmente ofenderá a alguém, qualquer publicação será proibida, e todos os livros deverão ser queimados. 
Essa é o tipo de obra que você lê em um dia, num fôlego só, porque não consegue mesmo respirar. Interessante como eu precisava observar minha biblioteca ao passo que ia lendo essa história. Que dor no coração. Edição muito boa. Livro lindo. 
Em uma sociedade cada vez mais distópica, a visualização dela na ficção torna-se frequente e inerente, de modo que obras como essa ao mesmo tempo em que nos entretêm, elucidam questões fundamentais acerca da realidade em que vivemos ou hemos de viver em um futuro próximo. Em tempo, a diagramação da obra é perfeita, o material de construção é muito bom e digno de uma bela edição de um dos grandes clássicos que devem ser lidos por todos. 
Classico é classico né pai. Gosto dos classicos por que eles nos incomodam, nos transforma, nos faz pensar e refletir. Imagine o nosso país onde a televisão controla a massa de manobra e o povo quase não lê. Esse livro é muito atual. 
A distopia de Ray Bradbury consiste, em verdade, numa homenagem aos bons livros. Através da construção de uma sociedade imaginada na qual os livros são proibidos, o autor demonstra o seu amor pela atividade da leitura, tão negligenciada por tantas pessoas. Diferentemente da sociedade distópica descrita por Bradbury, nosso mundo não proíbe os livros, mas muitos decidem, por escolha própria, agir como se eles fossem realmente proibidos. A vida é curta e o tempo passa rápido. A cada fração de tempo que passa, sejam semanas, meses ou anos, e não lemos nenhum bom livro, é como se o tivéssemos queimado.
O início do livro traz um texto do Fábio Fernandes (tradutor) explicando ao leitor os motivos de terem usado determinados termos na tradução, e tentando deixar claro quão complexo as gírias são. Num primeiro momento você toma um susto, com Fernandes dizendo praticamente que é normal você ler e não entender bem. Quando Anthony Burgess escreveu essa obra, junto confeccionou um vasto vocabulário de gírias a serem usados pelos jovens na sua história. Essas gírias chamadas de linguagem Nadsat foram inventadas por ele mesmo através da junção do inglês com o russo. A intenção do autor era passar a nós leitores, a impressão de que somos velhos e não compreendemos o linguajar utilizado pelos jovens. Nos primeiros capítulos a estranheza é normal, uma vez que você vai se deparar com diversas palavras que fazem parte do vocabulário nadsat, ou seja, incompreensíveis. A menos é claro, que você consulte o “Glossário Nadsat” no fim do livro para entender, ou utilize o contexto em que foi usada a palavra para “chutar” o que ela significa. Mesmo isso se tornando uma espécie de gargalo na sua leitura e um freio, você entende o que o autor esta fazendo e pela história ser extremamente cativante você engole isso e segue lendo. Confesso que das distopias mais bem faladas como Admirável Mundo Novo, Fahrenheit 451 e 1984, para mim Laranja Mecânica foi de longe o melhor deles. Que leitura! Recomendo essa obra, é maravilhosa, e por ter poucas paginas ela é extremamente rápida. Você vai adorar. 
Você seria amigo do Alex, de Laranja Mecânica? Gostaria de conhecê-lo? Uma coisa que faz a maioria das pessoas perder o sono à noite é o pensamento de que poderia haver um Alex em sua cidade -- amoral, assassino, deliciando-se com a estética da violência, esperando uma oportunidade. Mas o fato é que, impresso, com sua própria voz, Alex é um sedutor. Inteligente. Hábil com as frases. Esperto. Espirituoso. Simpático. Agora, como você passa de "amoral" e "assassino" a 'simpático"? Palavras: Alex, ou melhor, seu criador, Anthony Burgess tece uma teia de palavras para nos envolver com os elementos mais atraentes da sua personalidade ao mesmo tempo em que nos blinda de uma visão demasiado direta de sua ações abomináveis. Em outras palavras, há uma razão para esse livro estar ainda no mercado após 40 anos da sua publicação. É inovador e elegante. Além do mais, este livro aborda a subcultura, rebelião, música, gangues de adolescentes, violência, estupro e gíria - todos temas muito relevantes ainda hoje nas ruas e igualmente nas escolas secundárias. ISBN: 9788576571360 
Anthony Burges nos apresenta Alex, um jovem arbitrariamente violento, egoísta e inconsequente que após uma sequência de atos bárbaros é “recuperado” pelo sistema de reabilitação do Estado. Único em seu tempo, ainda traz reflexões interessantes sobre, amadurecimento, poder de escolha, papel do governo na sociedade, violência, autorregulamentação da comunidade, dentre outros. Esse clássico de Burgess está bem traduzido, devidamente apresentado e contextualizado por Fábio Fernandes. Boa versão e-book com link para o significado do vocabulário futurista criado pelo autor. Recomendo. 
A primeira publicação de Laranja Mecânica, data de 1962. Um grande livro que ganhou também uma adaptação para as telas com o filme também memorável de Stanley Kubrick. Esta obra, não apenas figura entre os maiores clássicos de ficção do século XX, como também de todos os tempos em seu gênero. Mais de cinquenta anos depois, o estranho mundo do protagonista Alex e sua gangue, continua exercer enorme fascinando, em leitores das mais variadas idades, nacionalidades e ideologias. A linguagem nadsat, criada por Gurgess, inicialmente causa estranheza e sensação de incompreensão, porque é utilizada comumente pelo protagonista, mas, depois de certo tempo, adquirimos familiaridade e a leitura flui bem. Congratulo a editora Aleph pela tradução e design desta edição que conta com um prefácio muito bem escrito e um glossário para ambientação na linguagem. Super recomendado a aquisição e leitura! 
Primeiramente, essa edição da Aleph é maravilhosa. Capa dura, ilustrações, repleta de extras interessantíssimos que ajudam a compreender melhor a obra, enfim, impecável em todos os sentidos. A respeito da história em si, ela é bastante curta, na realidade. No entanto, o autor consegue, logo nas primeiras páginas, descrever com maestria o mundo distópico onde a narrativa se desenrola. Um mundo sombrio, violento, com um governo autoritário e uma juventude extremante cruel. Alex, o personagem principal, é um jovem apaixonado por música clássica que tem por hobby cometer crimes e atrocidades junto com seus amigos, sem se preocupar com as consequências disso ou possíveis punições. Eventualmente, ele é preso e, posteriormente, submetido a um tratamento que pretende bloquear todo o mal do indivíduo, tornando-o dócil. Entra então em cena uma discussão ética e moral a respeito do livre-arbítrio, da relativização do bem e do mal e do limite do papel do Estado diante do seus cidadãos. É um livro muito atemporal, trazendo à tona temas que, mas de 50 anos depois de sua publicação, ainda estão em voga. A respeito da linguagem Nadsat, algumas pessoas podem estranhar, eu particularmente tive um pouco de dificuldade no início, mas logo me acostumei (e usei bastante o glossário). Por fim, vale lembrar que esse livro possui descrição de cenas de violência explicita - inclusive de estupro. É impensável dizer que essas cenas não incomodam e chocam. No entanto, as descrições são bem menos gráficas do que em muitos outros livros e, além disso, pode-se dizer que, nesta obra, tais cenas são necessárias. Logo, o livro é sim pesado, porém bem menos do que eu esperava - e olha que sou uma leitora sensível). Recomendo fortemente a leitura - inclusive dos extras, que dão muito suporte para reflexão que o livro propõe (por mais que essa não tenha sido a intenção inicial do autor). 
Premissa básica que todo leitor deveria levar em consideração ao ler um clássico, principalmente: não ter contato com interpretações da obrã seja via cinema... ou teatro. Este clássico, por exemplo, é incompleto na película. Nos USA, não foi editado o final do livro. Kubrick, ao dirigir a obra para o cinema, baseou-se na edição norte-americana. Fora isto, o livro nos leva a vivenciar, profundamente, este período de vida de Alex, o protagonista. Seja pelas gírias.. seja pela narração do protagonista, estamos ali indissociavelmente ligado à ele e a tudo que acontece ao seu redor. E, enquanto vivemos com ele, variamos do amor ao ódio; das dúvidas às certezas; da glória ao ocaso. Muitas críticas veladas e sutis permeiam a obra. Sem dúvida é um livro que tem muito a dizer através das mensagens não ditas e que estão ali para que nos deparemos com elas. Obra magistral que merece ser LIDA. 
Que trabalho incrível a Aleph fez com esta edição. Que primoroso trabalho de tradução. Acho que nunca li nada tão visceral e forte. Não é a toa que Laranja Mecânica é um clássico tão marcante na literatura e no cinema. Foram dois dias de leitura intensa e muito marcante. A linguagem, gíria, expressões usadas pelo personagem. Quem trabalhou nessa tradução merece aplausos. 
A linguagem nadsat, criada pelo autor, pode assustar no início, mas é a cereja do bolo desta obra singular, sobre o Narrador Alex, que narra sua história batendo papo com o leitor. Sem nenhum tipo de frescura. Mandando a real, a vida como ela é, a vida dele como ela era. Não é um clássico à toa. Burgess escreveu algo único e eternizou-se por isso. Este livro deve constar em qualquer lista de livros para se ler antes de morrer.
Sem dúvida a mais completa e detalhada descrição da Segunda Guerra Mundial. Após ler quase todos os livros em português sobre o assunto, tendo razoável conhecimento do tema, pela primeira vez tenho uma visão completa do que foi a disputa, nos mais variados cenários da ocorrência, muitos deles sequer citados em outras obras. É uma obra de pesquisa intensa, para pesquisadores. A crueza dos combates e a fixação dos nazistas em exterminar os Judeus ficam detalhadamente expressas, para que as gerações futuras tenham conhecimento do que ocorre quando lideranças desequilibradas mentalmente influenciem a mente de um povo. 
...  São 920 páginas de textos, fotografias e mapas detalhadíssimos mostrando a ocupação alemã bem no iniciozinho em 39 na Polônia, o cerco à Varsóvia e a criação de uma nova capital que fomentasse aos interesses do Reich. Das 920 para as 974 são para bibliografia, históricos, agradecimentos. Em praticamente um mês, o de Julho, assídua e diariamente lendo esse livro, creio que há umas 3 semanas, agora cheguei à pág 778 e estou na presente data de 02.08 do ano em curso de 2015. Ainda não concluí a obra mas posso assegurar e enfatizar que em todos os detalhes concernentes ao assunto é ótimo, um dos melhores livros que eu li até então e que com clareza espantosa e objetividade palpável nos diz de todos os planos ensandecidos de Hitler para fazer com que o Reich tivesse pelo menos 1000 dias, pelo menos, mas acho que o intuito dele era mais, bem mais, todas as suas paranoias sobre a etnia judaica, toda a perseguição aos grupos que achava serem minoritários e que não faria diferença alguma que fossem exterminados &gt; pobres, mendigos, homossexuais, ciganos, judeus, prisioneiros de guerra, traídores, etc....., a lista é homérica! Martin Gilbert, o autor, não sei como e nem por qual milagre nos propicia um quadro dantesco de como foi esse período tão longo para uma contenda, um embate. Vamos saber aqui nesse livro como Kennedy nadou praticamente uma noite inteira no arquipélago das Ilhas Salomão para conseguir, como efetivamente conseguiu, pedir socorro para ele próprio e mais dez colegas vítimas do mesmo infortúnio de quando o barco que estavam foi à pique no Pacífico e ficaram horas boiando agarrados a uma tora de madeira e saberemos também como George Bush então com 22 anos e na sua 58a. missão abatendo esquadras japoneses foi atingido e caiu não muito longe do Japão, mas também conseguiu ser resgatado e voltou. Em suma &gt; um livro excelente sobre esse assunto dantesco e complexo, mostrando bem que, infelizmente, para muitos, mesmo no pós guerra, deixariam um ditador, Hitler, para caírem em mãos de outro &gt; Stálin, todavia, na hora do vamos ver, não é possível pensar muito em quem nos socorre em momentos mega híper difíceis.  Recomendo até mesmo de olhos beeemmm fechados! 
A descrição dos fatos que abrangem a 2ª Guerra mundial é cronológica, portanto, o livro/e-book diferencia-se justamente nesse ponto, o que é muito importante para o leitor. Grande obra. 
Apesar de ser formado em Física, sempre tive curiosidade de me aprofundar na história da Segunda Guerra Mundial. Esse livro consegue informar ao leitor os principais acontecimentos  de maneira detalhada mas sem se prender a pontos supérfluos. Creio que mesmo não sendo da área, é de fundamental importância conhecer esse assunto. Apesar de ser um livro de uma leitura agradável, este livro deve ser lido com calma e se preciso for, buscar informações adicionais  para melhor compreensão. 
Com riqueza de detalhes e caminhando por diversas passagens simultâneas da segunda guerra, este livro tem linguagem clara, objetiva e marcante. Dá pra se notar que o resultado de uma ampla pesquisa é a confecção de um livro de leitura rápida e emocionante, cujas páginas são viradas à procura de mais e mais histórias. 
É um livro que mostra detalhadamente os dados e acontecimentos da segunda guerra, mostra mais a visão sobre a política e logística da guerra. Pessoalmente demorei um pouco para pegar o "jeito" do livro, já que os acontecimentos são colocados na mais perfeita ordem cronológica (não é exagero) e devido à falta de conhecimento de determinados termos militares e à localização de determinadas cidades (principalmente do Pacífico e do leste europeu). Em geral o autor Martin Gilbert leva a narrativa de uma maneira envolvente e interessante. Vale muito a pena ler, principalmente se você como eu sempre teve curiosidade sobre os detalhes do maior evento do século XX que nenhum professor do ensino médio falou em sala de aula. 
A obra é um belo registro da época mais negra da história humana, ao menos naquilo que o homem diretamente escreveu em sua própria história. Com ênfase em personagens principais da guerra, as linhas de Martin Gilbert dão vida a alguns personagens e fatos históricos. Essencial para um início de compreensão de nossos dias. Desafiador pelo tamanho, mas não enfadonho. 
Excelente Livro. Narra a história da Segunda Guerra Mundial, de forma cronológica, entremeando as questões políticas, militares e humanas. Cobre as principais decisões militares, sem se aprofundar demais em detalhes táticos. Traz ainda narrativas pessoais, o que enriquece o entendimento. Muito bem escrito.
É incrivel como Martin Gilbert descreve suscintamente em cada pagina do livro como foi a Segunda Guerra Mundial!!! Parabéns Amazon, o livro veio um pouco amassado mas nada que seja prejudicado tanto na leitura como na estética do livro... Quero comprar todos os livros traduzidos do Martin Gilbert e tambéms do Antony Beevor. 
Até onde o ser humano pode chegar em termos de maldade, de desumanidade, e por outro lado, nos atos de coragem, bravura, determinação e heroísmo em combater o mal. Este livro mostra muito disso. Apenas alguns números que são citados não parecem corretos (por exemplo, o número de baixas de soldados americanos no desembarque na Normandia no dia D). De resto, não hã como não qualificar com cinco estrelas! 
Toda obra que, assim como esta, te dá uma visão de dentro da coisa com riqueza de detalhe, de forma a fazer você notar que as noções que tinha até então da coisa estavam erradas ou imprecisas, te fazendo aprender de novo do jeito certo, merece louvor. Pouco após iniciar a leitura, você perceberá que não sabia quase nada sobre a Segunda Guerra, e também que trouxe dos tempos de escola diversas impressões ou suposições equivocadas a respeito do conflito. 
O livro é muito bom, conta toda a história da 2a. guerra em detalhes de forma cronológica. Na escola vimos apenas de forma superficial, portanto, quem tiver interesse, como eu, em conhecer profundamente essa história que marcou o mundo, tem que ler esse livro. 
Esse livro fornece um excelente panorama sobre a segunda guerra mundial, achei muito bom e indico para aqueles que querem conhecer mais um pouco sobre esse triste episódio da humanidade. 
O livro aborda em um nível interessante o que ocorreu na segunda guerra mundial. Descreve o massacre que a Alemanha nazista aplicara contra os judeus. Demonstra ainda as estratégias utilizadas pelos aliados para derrotar o eixo. 
Ótima aquisição. Valeu muito a pena ter comprado o livro. Recomendo a todos que desejam adquiri-lo. 
O livro apresenta o q aconteceu dia a dia nas zonas de guerra, com detalhes e números sobre batalhas (efetivos, arsenais etc.), dando uma excelente perspectiva dos movimentos de expansão das forças do Eixo e, mais tarde, de retomada dos territórios pelos aliados. Minucioso e completo. Excelente documento histórico.
Lani mais uma vez arrasando, li todos os seus livros e amo cada um, e esse claro não poderia ser diferente A Dívida foi um livro muito esperado e veio para nós tirar o fôlego, Heitor como chamamos carinhosamente de o malvadão e Sofia de a bebê , nos mostrou que o amor muda tudo, que não adiante ter um plano que quando se apaixona ele deixa de existir sem vc perceber ..."Heitor tinha tudo planejado mas a doce e inocente Sofia vez seu mundo mudar completamente, mostrando a ele quando se ama tudo foge do controle, Lani Parabéns por mais um sucesso como sempre sua escrita nos deixou apaixonada, amando cada capítulo sempre querendo mais e mais, 👏👏😍😍🔥🔥recomendadíssimo 😘😘Já aguardando o próximo. 
Maravilhoso, valeu cada dia da espera... Heitor/Malvadão  Sofia/bebê-neném chamada pelo malvadão... Livro de tirar fôlego você ama, odeia, ama... Fica muito triste... Ama novamente muito mais... Mas são as consequências de atitudes impensadas que tem lutar para redenção! Livro Hot aonde você faz uma viagem maravilhosa junto com casal e um final hummmm ... maravilhoso... Não poderia ser melhor do que foi nossa... Valeu ficar acordada até às hs: 4:30 manhã! 👏👏👏👏 Parabéns Lani e estamos à espera do livro 2...3.... Que a abençoe sucesso! 😘😘😘 
Depois de mais de 170 avaliações, todas muito positivas e, figurar como o 1º mais vendido em Romance Contemporâneo, não restam dúvidas de que se trata de um bom livro e, que vale a pena! Mesmo assim, não pude deixar de registrar minha opinião ... Estou em completa ressaca literária!!! A autora nos presenteia com uma miríade de clichês literários, inseridos no enredo de forma ímpar e dando sustentação a esta estória fantástica e envolvente entre Heitor e Sofia. A narrativa é encantadora, permeada com diálogos inteligentes e divertidos, além de contar com o número exato de capítulos para nos envolver, fascinar e apaixonar. No início, não temos certeza se nos apaixonamos pelo CEO, lindo, poderoso, sexy e malvadão, ou se o detestamos com todas as nossas forças. Entretanto, o universo conspira e, quase como uma força da natureza, Sofia entra em sua vida e vai se instalando em seu coração, mesmo sem que ele dê permissão. Este e-book conta ainda com vários outros personagens que adicionam muito a estória, nos creditando mensagens intrínsecas sobre amizade, fidelidade, amor, acolhimento, fé, e outros sentimentos que afloram ao avançarmos nos capítulos desta estória. T é sem dúvida nenhuma um bônus e, com sua irreverência e bondade nos conquista.  Apesar das inúmeras ameaças ao relacionamento de H e Sofia e, à maldade alheia, os verdadeiros sentimentos deste casal transpiram no desenvolvimento do enredo e, automaticamente nos tornamos espectadores cativos até o final do livro. Realmente estou encantada pela forma de escrita desta autora, e em coro com outras leitoras... estou aguardando o próximo livro!!! Recomendo muitíssimo!!! 
Este é um dos livros mais esperados de 2018, adoro os livros da Lani altamente pacionais e apaixonados. Um CEO extremamente linha dura com um passado conturbado onde encontra a redenção e afeto em uma jovem inexperiente que se apaixona perdidamente. Um real conto de fadas moderno que nos faz viajar ao mundo imaginário torcendo pelos personagens!!! Parabéns Lani muito sucesso!!!! 
Venha conhecer o CEO das linhas aéreas HTL  Heitor Maxwell e Sofia Guimarães uma simples menina que ama dança e balé. Heitor uma pessoa sem amor no coração, pra ele o que vale é o destaque o sucesso no ramo empresarial, ele necessita de um herdeiro e não vai medir esforço algum pra conseguir uma pessoa de boa saúde pra carregar seu filho. Sofia uma menina doce e meiga e muito sincera,  não gosta das atitudes de sua madrasta e sua meia irmã, sendo que seu pai está sempre alheio aos modos como sua esposa e enteada trata sua filha. Heitor escolheu Sofia pra ser a pessoa que carregará por nove meses seu filho, nem que pra isto ele usa seu poder de CEO contra o seu pai, que por atitudes erradas na empresa e para não ser preso ele entrega sua única filha para um casamento de "fachada". Será que Sofia conseguirá mudar o jeito do Heitor? Será que Heitor se renderá ao charme, a sinceridade, a simplicidade  de Sofia, sendo que ela é uma mulher diferente das que ele está acostumado? Só lendo ela divina e maravilhosa história pra descobrir tudo isso e muito mais. parabéns Lani pela linda história, sempre nos conquistando por cada obra. e com certeza vamos ser conquistadas pela série "turbulência" 
Não pensei que a série dos Príncipes pudesse ser rivalizada, mas parece que me enganei. A Dívida é um livro tão envolvente que não consegui largá-lo até o final. Heitor e Sofia já são um arraso por si só, e juntos são uma explosão de lições e sentimentos. Adorei o envolvimento dos dois , os coadjuvantes - que esperamos sejam protagonistas em breve - e os vilões (ãs) da história). Como costuma ser a tônica da autora, temos situações iniciais nada ideais, autoconhecimento e redenção. Protagonistas, é claro, de tirar o fôlego. Super recomendo. 
Como não amar um livro tão perfeito? Lani Queiroz se superou! Um romance bem construído e cheio de encanto. Os personagens são lindos!! A transformação do Heitor através do amor foi maravilhoso!! O empoderamento da Sofia, delicioso de ver! Livro bom demais!!! 
Ah meu Deus que livro é  esse? Estou amando, não estou conseguindo para de ler, como sempre uma estória maravilhosa, cheia de emoções. Estou em uma relação de amor e ódio com o Heitor kkkk. Parabéns Lani, mais uma vez vc arrasou👏👏👏👏👏. Recomendo q todos leiam, vcs não vão se arrepender.
Duas pessoas quebradas unidas por um contrato, o que elas não esperavam é o que vem além do que estava pré-determinado, sentimentos até então desconhecidos mudarão drasticamente a vida dessas pessoas, o problema é como elas vão lidar com o inesperado!!! Uma história  ULTRA SENSUAL que retrata a descoberta, a negação e a redenção a este sentimento tão sublime chamado AMOR!!! AMEI!!! Já ansiosa pela sequência dessa série!!! 
Que casal é esse gente!!!! Você inicia o livro querendo esfolar a cara do Heitor malvadão no asfalto e depois o sentimento vai mudando e você passa a querer esfolar é a cara da Sofia neném no asfalto kkkkkk. Ele apronta e feio mas a Sofia come o coração dele em pedacinhos micros e eu não tiro a razão dela de forma alguma e esse para mim foi o ponto alto pois a Sofia nos surpreende apesar da idade e mostra uma firmeza que muitas mulheres deveriam pegar o exemplo. Se você ainda não leu corra e leia porque você não sabe o que está perdendo. Muito obrigada Lani pode nos presentear com esse livro maravilhoso e já estamos ansiosas esperando os outros trabalhos seus. 
Sou fã há tempos da Lani mas confesso que depois de já ter lido tudo dela esse livro me surpreendeu. Realmente maravilhoso e incrível.  Emocionante. Lágrimas banharam meus olhos por várias vezes durante a leitura. Parabéns lani. Vc é a escritora top das galáxias. Que belíssima história de amor que vc escreveu.  Alcançou o topo dos topos dos casos de amor. Amei de paixão.  Heitor e Sofia não serão esquecidos. 
Leitura gostosa, personagens muito bem construindo e a história mais que perfeita... Durante as horas que acompanhe a história de Sofia e Heitor conseguir sentirá todas suas emoções, desde o amor forte até mesmo a dor da traição. Eu como leitora só tem a agradecer a Lani pelo presente que foi acompanha essa historia linda. Muito sucesso e inspiração para escreve cada vez mais história como essas que tive o prazer de ler. Parabéns🎉 
Lani Queiroz, tem uma capacidade única,  em todos os seus livros. Nos leva para um infinito de sonhos e realidade,  através de um ódio  Heitor,  descobriu sua capacidade de ser doar e amar.  Como Heitor, ele não sabia que sua redenção viria através dá linda sofia.  Estou apaixonada por todos os personagens dessa história. Lindo, amornioso, familiar.  Ansiosa para novos capítulos que terão Tristan  e Logan. Apaixonante o pequeno Theo e Giulia, que completou o amor incondicional de Sofia e Heitor.  Indico com todo prazer . 
Bom eu adoro os livros da autora,  e esse é muito Bom, são dois personagens lindos e o Heitor super intenso,  li o livro sem parar até o desfecho da estória,  confesso que os últimos 20% do livro fica um pouco  massante e até repetivo,  Mas vale muito apena, já estou ansiosa para o livro dos irmãos. 
Comecei o livro no Wattpad  e detestei o Heitor ,um ogro horrível. Mas como todo livro da nossa diva Lani, o enredo me ganhou rapidinho e passei a esperar os capítulos ansiosamente. Comprei no primeiro momento do lançamento e 4 horas depois, acabei. Lindo, maravilhoso, espetacular! 
Nossa! Ainda estou em êxtase vom esse livro gente.  Que perfeição,  dá pra sentir o amor desses dois na leitura da história. ❤❤❤Sofia é linda demais!  Perfeita por dentro e por fora, essa Neném linda (rsrs)! E Heitor então,  malvadão sacana, lindo de viver!  Quente além da conta!🔥🔥 Foi muito escroto no início,  mas sofreu um bocado para ter sua Neném de volta,  e isso o deixou um homem maravilhoso,  perfeito! ❤❤😍😍😍 Estou super ansiosa pelos próximos !❤❤❤❤
Sou suspeita pra falar das histórias da Lani, uma vez que já li todas e por isso ela se tornou minha escritora de romances preferida! Rs Já estou morrendo de ansiedades para os próximos livros dessa série, mas simplesmente amei a forma como ela retrata nesse livro as transformações que o amor pode proporcionar na vida das pessoas, o Heitor que construiu uma armadura gigantesca em torno de si, através do amor da mulher que ele mais machucou por conta desta armadura conseguiu se transformar eu um novo homem, entendeu que o que nos faz forte, é não ter vergonha de demonstrar sentimentos, é enfrentar os obstáculos da vida sem esquecer dos princípios, sem passar por cima de ninguém... Enfim rs se fosse pra falar tudo que gostei do livro ficaria aqui por horas, mas simplesmente amei! 😍❤ 
Sempre adorei os títulos da autora, todos eles mas a Dívida me deixou com o coração na mão, senti na pele o que a Sofia sentiu e achei bom tudo o que o Heitor passou para ter o filho e a mulher de volta. Super recomendo o livro é ótimo agora é só aguardar pelo o restante dos irmãos neh por o Tristan e o Logan aprontaram e merecem também um sofrimentozinho neh 
Que livro é esse? Estou impactada até agora, eu juro que não é exagero meu. Esse livro despertou em mim uma mistura de sentimentos, não sei como não tive um treco de tanto chorar (tanto de felicidade quanto de tristeza), Sofia e Heitor são almas que foram feitas para se amar, mesmo com tudo dizendo ao contrário, eles fizeram acontecer. Leiam esse livro e se rendam ao amor desses dois, valeu a pena cada página lida. Parabéns autora, Você simplesmente ARRASOU MUITO! 
Comecei a ler no Wattpad  porque adoro esta autora, e como não consegui esperar, qdo foi lançado corri para comprar. Devorei e não me arrependi de perder algumas horas de sono ... É maravilhoso, uma escrita rica e muito envolvente. Acho que foi a unica vez que achei a traição necessária, caso não houvesse ele nunca teria o sacolejo de perde-la e assumir seu amor ...alem de correr atras do prejuízo. Achei também que ela fez a coisa certa e nada de perdoa-lo na primeira tentativa, teve que suar a camisa por um bom tempo. Adorei !! 
Nossa o que falar não  via a hora de ser lançado, estava muito ansiosa  acompanhando  pelo wattpad. Amei a história, muito bem contada e em cada capítulo  uma emoção.  Amei esse  casal, Heitor com esse jeito dono do mundo acabou se rendendo aos encantos de Sófia. Parabéns  Láni  Gueiros, e recomendo para conhecer essa linda história. 
Que livro maravilhoso!! Heitor e Sofia começam a relação pelo caminho errado,mas eles têm um crescimento impressionate com o passar do livro. Lani sempre incrível como conduz seus livros e os personagens, pq eu queria muito que o Heitor sofre-se, antes de entender a mente e coração dele,mas ele deve uma redenção incrível. Sofia tb teve um amadurecimento e mereceu tudo que conquistou. Eu estou doida pelo outros irmão,principalmente pelo T(tenho uma queda pelo os irmãos do meio da Lani😂😂 Sucesso sempre😘😘😘😘 
Comprei baseada em criticas boas e não me arrependi, e ó que eu não sou muito fã desses romances com pegada 🔥 Odiei e amei heitor, morri de pena da Sophia, achei ótimo. Só o final que achei parecendo de novela da globo, tudo resolvido, mulheres gravidas pra todo lado, amor nas alturas haha Recomendo e prepare-se para mto 🔥 haha 
Apaixonada com mais esse romance da Lani. Ela foi perfeita como sempre: escrita maravilhosa, história de tirar o fôlego, cheia de romance e erotismo na medida certa... Quem não quer um Heitor em sua vida???? Amei cada segundo... vou reler muitas vezes!!!
Amor, perdão, dor, drama. Tudo isso de uma forma muito bem contada. Vc lê e não para mais. É maravilhoso ver a transformação de Heitor, ver como o amor modifica as pessoas, mesmo sofrendo Sofia mostra com simplicidade este poder. Linda história, vale a pena. Parabéns a autora. 
Simplesmente maravilhoso, Heitor e Sofia adorei, ele todo CEO e frio ela super doce mas com atitude, adorei demais, tudo na medida certa, Lani minha querida autora, sempre nos surpreendendo com suas histórias maravilhosas, nos fazendo chorar sempre, livro lindo demais...Obrigada pela obra magnífica. 
Eu nem consigo expressar nesse momento todo sentimento que tive ao ler o Livro. Heitor com seu geito todo Malvadão e mesmo assim não resistiu ao encantos da nossa querida Sofia Eu peguei esse amor pra mim, o perdão e a não perder a Fé em Deus. 😍😍 Eu só quero agradecer a autora Lani Queiroz por nós presentear com essa escrita maravilhosa. 
Ohhh livro tão esperado por mim! Definitivamente chorei  muito com esse livro! Me emocionou, me prendeu, me cativou!! Sei que vou reler, me conheço pois amei! É o tipo de livro que me fascina! parabéns Lani! Agora estou aguardando seus próximos livros! 
Livro envolvente, a história me prendeu do início ao final, sabe aquele livro q vc não consegue largar... A autora se supera em cada livro! Personagens envolventes enredo maravilhoso!!!! Amoooo já ansiosa pelos outros livros da série! 👏🏼 Parabéns colocaria mais estrelas se pudesse😍 
Esperei por esse livro um bom tempo, mas tenho a satisfação em dizer que valeu a pena cada segundo de espera. Livro totalmente bem detalhado, sem deixar nada à desejar. Protagonistas fortes e decididos, que sabem bem o que querem. Estória simplesmente fantástica!! Parabéns Lani Queiroz!! AMEI DEMAIS!!! 💖💖💖 Podem apertar o cinto e embarcar nessa viagem sem medo! Super recomendo. 😉 
Nossa, me apaixonei por esse livro, comecei a ler e não conseguia parar... É viciante, e prende a gente de uma maneira maravilhosa... Me apaguei a todos os personagens e me deixou com gostinho de quero mais... Que venham os irmãos Maxwell... Parabéns Lani!!! 
O que dizer deste livro? O que? Simplesmente maravilhoso!! Completamente apaixonada pelo Heitor, cheguei a ficar em dúvida. Heitor ou Eli?😑 Meu coração é grande e cabe os dois!!kkk Parabéns! Livro lindo demais!
Que livro é esse gente!!!!! Maravilhoso,cheio de emoções e muito amor. Para quem gosta de livro hot vai se apaixonar por H. Confesso que em alguns momentos me deu vontade de matar ele por suas crueldades com uma menina tão sofrida,mas nada como o amor para mudar uma pessoa. Já estou anciosa pela sequência dos irmãos que prometem muitas emoções !!!!! 
A história é contemporânea com vários clichês. Achei que poderia ser um livro um pouco mais curto, mas mesmo assim, foi ótimo - todas as pontas bem amarradas. Adorei o fato da Sophia ser uma personagem forte. Quanto ao Heitor, demorei para gostar e a transformação dele foi como um giro de 180 graus. Os irmãos Maxwell me lembraram os príncipes Di Castellani e até imaginei todos eles interagindo. Estou bem ansiosa pelas histórias de Logan e Tristan. Enfim, parabéns Lani pelo novo bestseller. 
Fica até difícil expressar em poucas palavras o quanto esse livro é espetacular!!! Estou apaixonada pelo Heitor que é um ogro com a alma escura mas que depois encontra a luz e a redenção pelo amor. E como é sexie esse homen!!! De botar fogo no quarteirão!!! Recomendo muitíssimo a leitura e aguardo ansiosa as estórias sobre o T e o L. Lani, parabéns por mais um livro maravilhoso!!! 
Como sempre a autora nos envolve na trama de uma forma que é impossível parar de ler... esse livro, além de ser muito Hot e molhar a calcinha, nos traz uma mensagem muito importante, que a família e o amor são a base de tudo... Parabéns... Ansiosa pelos próximos.... 
O que falar desse livros?  Livro simplesmente maravilhoso, amei de paixão, uma livro que te envolve, que quando vc começa a ler, vc não quer parar de ler. Comecei a ler no Wattpad, como não estava completo lá, corri pra Amazon e comprei pq ele me prendeu de uma tal maneiro que eu não consegui largar ele de jeito nenhum Parabéns Lani amei Heitor e Sofia Amei Amei Amei 
Que história de amor, como uma menina jovem e doce transforma a vida de um homem mais velho e praticamente sem coração. Lindo ver a trajetória do casal. Parabéns Lani mais um livro maravilhoso e que venham os irmãos Maxwell ♥️ 
Todos falam que os livros clichês são mais do mesmo, mas eu confesso que adoro esse tipo de leitura, a gente já sabe até o final, mas é tão gostoso mergulhar na estória, criar nossos próprios personagens e a Lane faz isso muito bem no livro a dívida. Achava o jeito o Heitor extremamente arrogante , prepotente e mais um pouco arrogante, mas gente, quem não queria um Homem desses? Pelo amor de Deus!, estou louca pra ler a estória do Tristan e Logan, eu dei boas risadas com o Tristan nesse liro! Ansiosa. 
que historia linda, simplismente amei, foi uma miriede de emoção , odio depois mais odio ....ai veio a tristesa....a superacao em cada capitulo....ele aprendendo a amar....amadurecer. ela virando uma mulher ....guerreira.....amei a vovo meg...os irmãos .....enfim o final foi lindo...o amor deles é lindo!
A principio esse livro pode parecer mais um clichê: o CEO e a virgem que se apaixonam, mas não duvide, essa história é muito mais! Uma bela historia hot, com romance, paixão, redenção, intrigas, traição, família (e que família), amizade, carinho... essa história mexeu comigo, com minhas emoções. Eu recomendo demais! Heitor e Sofia vão mexer com você e se prepare para as lágrimas! No epílogo então é impossível não se emocionar e o melhor ainda é saber que veremos a história dos irmãos de Heitor sendo contadas nos próximos livros e poderemos(assim espero) rever Heitor e Sofia, ainda que brevemente. Esse livro é um must read sem dúvida!! A autora está de parabéns! 
Superou minhas expectativas. Como sempre. Que estória. Que casal. Acho que nunca tive um "caso" de amor e ódio por um personagem como tive com o Heitor . Todo sucesso para você é pouco. A cada palavra escrita, tornou tudo tão real, que não tem como sentir que está vivendo aquele momento. Você é fantástica. Que venha o T. 
Romance quente, personagens durões e despertar de sentimentos! Esperando a história de Tristan, certeza de boas risadas!! Ansiosa! Curiosa com o passado de Logan... 
Já comecei a ler. E até agora amando. Como sempre a Lani Queiroz nos envolvendo com sua escrita maravilhoso. Super fã do trabalho da autora. Recomendo não somente está obra mas todas as obras da autora, garanto que não vão se arrepender. 
Melhor livro que tive a oportunidade de ler este ano. Uma história incrível que te prende do início ao fim.  Heitor teve que suar pra reconquistar sua amada, tudo por não acreditar no amor. Mas no final a beleza do amor venceu. Ótimo livro, recomendo a todos que gostam deste tipo de história. 
Esse romance e mais que emocionante .... chorei em momentos de sofrimentos e alegria .... superação e perdão verdadeiro.....simplesmente PERFEITO 
O enredo é interessante, a história envolve o leitor até o final, a química entre os personagens é muito boa, o final da história tem uma sequência interessante. Valeu a leitura! 
Que livro maraaa, Lani mais uma vez mostrando que é a rainha dos romances hot! Que livrooooo! Parabéns por mais esse trabalho Lani! Ansiosa pelos os livros dos irmãos!
A autora Lani, não nos decepciona , como todos os livros dela ,são excelentes, muito bom e envolvente, que venha logo os irmãos .Parabens Lani, e obrigada por nos presentear com seus livros. 
Completamente apaixonada pelo Heitor, eu sou suspeita pois a cada livro uma nova emoção essa noite sem dormir. Obrigada minha querida e amada amiga pelo Rainha Lani Queiroz. 
A autora já tem um estilo consolidado e muito característico. Se você gostou dos outros livros dela vai gostar desse também. É polêmico e cru. É difícil levar a sério esse enredo com a coisa do casamento "forçado", hoje em dia é realmente difícil. Mas, se você conseguir passar por cima disso, então será uma ótima leitura. 
Gostei bastante ansiosa pelo lançamento dos próximos livros espero que não demore se forem tão bons quanto este super indico esse livro parabéns... 
Livro maravilhoso, somente a Lani pra nós fazer ter uma montanha russa de sentimentos do maior ódio ao amor total e incondicional. Heitor e Sofia foi uma história maravilhosa poder ver a evolução da Sofia,  Heitor mostrando que os ogros tbem amam e quando amam e de maneira desenfreada  total. Super recomendo. 
Amei o livro foi de uma  delicadeza Muito bem contando e com um desfecho maravilhoso. Apesar de ter me segurado para não dar uns tapas na Sofia e pegar o Heitor para ser só meu malvadão. Amei como todos o livros da Lani. Uma leitura doce e inesquecível. 
Simplismente maravilhoso, um encontro explosivo e arebatador de um malvadão e sua bailarina. Onde o amor derrubou todas as barreiras e venceu lindamente... amei me emocionei, ja estou com ressaca de saudade. 
Que livro lindo com personagens marcantes e encantadores, amei tudo o sofrimento o crescimento de cada personagem, Lani querida parabéns valeu apenas esperar para ler cada linha cada paragrafo dessa estoria de superação e amor. Amei ler, amei o Heitor e sua Nenem. Nota 1000000000.
Esse livro é bem diferente dos demais, pois o formato de roteiro foca mais nos diálogos e não há descrição das cenas, etc. Isso torna a leitura bem mais dinâmica. Só acho que o livro poderia ser maior, pois o li em 4h. A história é bem envolvente também. Esperando saber se haverá o próximo livro. 
Fazia tempo que não lia um livro com formato de peça teatral. De começo estranhei um pouco, mas depois de algumas páginas me acostumei, e a narrativa evoluiu naturalmente, o que deixa um pouco a desejar para quem é acostumado com a leitura "normal" é não saber o que os personagens estão pensando. Por outro lado os eventos acontecem em maior velocidade, o que de certo ponto é bom. O que mais gostei foi o fato dos personagens estarem adultos com suas responsabilidade e família, e os desafios de poder criar e educar os filhos corretamente, por mais que esses sejam rebeldes. Para os fãs de Harry Potter essa é uma leitura mais do que obrigatória, para quem tinha curiosidade o que tinha acontecido a trupe após os eventos "das relíquias da morte", vai ficar muito satisfeito. Com amor, aventura, prova de amizade e superação é um excelente livro. 
Chegou muito rápido , a amazon sempre me supreende . O livro é fantástico , ainda estou lendo mas o pouco que li  ja deu pra lerceber que fã algum pode deixar passar essa oportunidade de ler esse livro incrível. O livro é de boa qualidade , capa dura ,capa removível e as folhas são linda e de ótima qualidade , a Rocco da de parabéns , bem que ela podia fazer isso com os outros livros... 
Embora leve a assinatura de J K Rowling, o texto não é dela. Muitas pessoas criticaram essa história, falaram que o material não estava à altura do original, mas eu que sou um potterhead hardcore que sequer gosta dos filmes, simplesmente amei esse livro. É uma boa sequência, serve muito bem para matar a lombriga que ficou ao final de As Relíquias da Morte. Cinco estrelas é uma nota justa, reflete perfeitamente o meu contentamento após ter lido essa maravilha. 
Não sou um grande fã da série Harry Potter, mas comprei esta edição para presentear minha esposa e não me arrependi. A edição é maravilhosa. Uma capa dura refinada, com uma luva brilhosa fantástica. O papel em uma gramatura ultra confortável e com letras espaçadas que tornam essa edição um mimo pra se ter na melhor posição de sua prateleira. 
No começo fiquei meio com o pé atrás pra comprar esse livro pois tinha visto na internet pessoas que não gostaram, mas, querem uma dica? Não se deixem influenciar por criticas negativas, comprem e tirem suas próprias conclusões, experiência própria. O livro é muito divertido e te prende na história, li em um dia poís não conseguia parar de ler, os personagens tanto já conhecidos como Harry, Rony, Hermione etc, quanto os novos, Alvo, Escórpio (melhor personagem do livro) entre outros estão muito legais na história. A trama é descontraída e divertida e oferece uma boa aventura para matar a saudade do mundo criado por J.K Rowling!!! 
A história é fantástica. A história é curta e sem muitos detalhes, pois seria impossível uma peça conseguir transmitir tantos detalhes de um livro. Talvez J.k. Rowling poderia publicar um livro "de verdade" com essa história, mas ainda assim gostei demais. Diferente, mas lindo. Adorei!! 
A Série Harry Potter está entre as mais marcantes que eu já li, sou fã declarado. Apesar desse livro não estar entre os melhores da série, ainda assim é muito emocionante reviver os bons momentos passados imerso no mundo de Harry Potter. O Fato de estar escrito como uma peça de teatro, para mim, não atrapalhou em nada a leitura.
Gostei bastante deste livro. O livro tem como eixos os sentimentos de "pertencimento" e de "autoria" no trabalho, a partir dos quais se desenvolvem os capítulos. Capítulos concisos, leves e fáceis de apreender e que servem de provocação ao pensamento. Quem quiser mais aprofundamento basta consultar os autores citados no texto. Bem útil também para gestores de pessoas e equipes. 
A insatisfação com o trabalho, a importância do propósito e da consciência. ''Por que fazemos o que fazemos'' é uma obra importante que tem muito a colaborar e esclarecer para aqueles que já estão no mercado de trabalho ou que estão iniciando os passos em busca do primeiro passo. Importante para iniciar uma reflexão sobre o que se faz, a importância do que se faz e onde se faz. 
O título, sinopse e autor desse livro me fizeram comprá-lo assim que o vi. Gosto de livros que falem a verdade sobre a vida e nos faça pensar em coisas que fazemos ou vemos pessoas fazendo. Muito do que li no livro já passei ou passo no dia-dia corporativo e faz pessoas que são lideradas entenderem um pouco do que acontece e as pessoas que lideram a repensar suas atitudes e pensamentos. Recomendo a todas as pessoas que atuam no mercado de trabalho. Seja no setor privado ou público. Uma bela obra com choque de realidade!! 
O autor é simplesmente um dos maiores pensadores da contemporaneidade. O livro traz muitas reflexões sobre os nossos valores e propósitos no trabalho. Cortella enfatiza a necessidade de termos propósitos que validem a nossa vontade de construir uma obra, e não ser apenas mais uma peça de engrenagem que serve às empresas. As reflexões são curtas, nem por isso simplórias. É possível através delas, entender a perspectiva de trabalhador e empresário, visto que em algumas passagens do livro o autor fala de circunstâncias as quais ele teve conhecimento no âmbito e dá dicas para liderar. Contudo, as reflexões são das mais diversas, sempre colocando a questão de por que fazer o que se faz. Não se iluda pensando que ele trará respostas de por que fazemos o que fazemos, pelo contrário, ele dá as possibilidades de se pensar em ter diante de si motivos para continuar ou trocar de rumo no âmbito do trabalho. 
Leitura boa, leve, agradável e útil. Segui a indicação de colegas de trabalho por estar no primeiro emprego e por constantemente ser alguém que questionava o simples trabalhar por trabalhar. Linguagem bem acessivel e escrita leve, senti falta apenas de uma clareza de demarcação de início, meio e fim, mas pode ser uma escolha de estilo do autor. No fim, são pinceladas sobre temas diversos. Recomendo a todos que assim como eu, buscam algo mais que simplesmente o salário numa empresa e se sentem por vezes confusos por assim querer. 
Portella nos traz nesse livro duas posições bem importantes as quais, quase que todo o tempo, estamos desempenhando. A do trabalhador que precisa rever seu modo de trabalhar para encontrar maior qualidade em sua vida e a do gestor que precisa compreender os comportamentos e mecanismos que melhor satisfaçam o trabalhador, de forma a trazer mais resultados a sua organização. 
Cartela é conhecido por sua fala característica em suas entrevistas e programa na CBN. Em seu último livro a redação fluida e cativante espelha a sua retórica, aparentando ouvi-lo ao ler suas palavras. A mistura de filosofia com o mundo do trabalho, ou melhor, do emprego, como o autor faz questão de mencionar em uma técnica correta de nomenclatura, traduz importantes questões de sobrevivência nesse mundo de desinteresses sociais e individualismo em cujo sentido do homem é a busca desenfreada pela felicidade, que na maioria das vezes está presente mas que não é sentida. Leitura imprescindível pelo carisma do autor muito bem traduzido no livro. 
Quem conhece o estilo do Professor Mário é como se estivesse ouvindo-o. E quem não conhece aqui tem uma excelente oportunidade de tratar temas tão atuais e tão importantes de maneira inteligente, divertida sem perder a profundidade que os temas exigem. Quero agradecer mais uma vez ao Prof. Mário por mais esta contribuição!
Leitura agradável, de forma direta o escritor passa sua mensagem. Faz-se uma reflexão sobre a vida, nossas atitudes e ainda dá um brinde que eu não esperava para quem é empreendedor e quem é funcionário. Muito satisfeito pela leitura deste conteúdo. 
Sempre recomendo os Livros de Prof. Cortella, esse foi o ultimo que li, muito bom, como sempre linguagem simples e cativante, excelente para quem tem trabalha sempre tomando decisões e se preocupa com a vida de todos e todas. 
De alta valia para vários aspectos da vida pessoal e profissional. Nos ensina a não somente julgar os resultados, mas entender a origem dos mesmos. Depois dessa leitura acredito que descobri meu proposito e porque faço o que faço. Recomendo bastante essa leitura 
Pra quem está, ou não, procurando sentido no trabalho, o livro é ótimo. Gostoso de ler, com sacadas interessantíssimas! Não é nada limitante, indico pra todos os tipos de pessoa, funcionários, gestores, ociosos... 
Com ampla base filosófica, fundamentado em teorias simples e significativas sobre o ser humano, o autor estimula uma reflexão sobre a satisfação em nossas relações com o trabalho ou com as empresas. Um material muito rico para gestores e aqueles que buscam significados em suas carreiras profissionais independente da idade. 
É um convite a a auto-reflexão sobre o nosso papel produtivo na sociedade, reforçando sua importância em nossa essência como indivíduos. Leitura fluente e rápida. Traz pontos pertinentes sobre as mudanças do trabalho considerando os novos valores, novos formatos e as novas tecnologias. 
Leitura fácil e bem aplicável. Leitura fácil. Altamente recomendado a todos os que buscam propósito naquilo que fazem. Podem não encontrar um propósito, mas certamente entenderão melhor o processo de busca pelo significado. 
O livro propõe reflexões sobre a vida, o trabalho e a carreira profissional. O texto provoca e orienta o leitor a pensar (criticamente) sobre suas motivações profissionais. Não é autoajuda. É filosofia! Todo elogio é pouco ao conceituado autor.
Livro de leitura agradavel, que apresenta situações comuns e provaveis na vida pessoal e profissional de qualquer um, que  nos faz pensar o modo como encaramos as coisas e a razão delas serem assim. Assuntos complexos apresentados através de uma ótica  descomplicada e real. Leitura recomendada!! 👍 
Gostei muito, principalmente dos primeiros capítulos. A leitura do livro é muito fácil e nem um pouco cansativa. Recomendo para todos aqueles que buscam reflexão e sentido naquilo que estão fazendo da vida. 
Esse livro possui uma linguagem clara e bem fácil de se entender, a leitura é fluída e nos traz uma sabedoria que é o fruto de um vasto conhecimento do autor e de muitos anos de experiência de vida. Recomendo! 
Particularmente adoro o Cortela e os livros dele sempre são bons! 
Livro de fácil leitura e compreensão, o melhor livro do Cortella que tive a oportunidade de ler até hoje! Inspirador. 
O Cortella, apesar de trazer exemplos já abordados em outros momentos, consegue nos provocar e nos fazer pensar sobre nossos propósitos. 
Uma reflexão importante para os dias de hoje. Leitura extremamente agradável. 
O autor Mario Sergio Cortella faz uma ótima descrição sobre a evolução do trabalho x individuo e a organização de ideias visando a identificação do propósito das nossa vidas é fantástica. Recomendo a leitura!!
Acho que este livro é um ícone! Gosto muito do Mario e ler este livro é como estar presente em suas palestras.. ouvindo suas idéias e vendo seus gestos! Grande escritor! 
O livro chegou muito rapido em casa. O livro é bem gostoso de se ler e bem objetivo, te ajuda muito mais do que aparenta, mesmo que você já seja um trabalhor com carreira formada e experiente no mercado. Para quem anda no onibus ele tem o tamanho e peso excelentes para não lhe fazer aquele peso extra na mochila. 
Gostaria de entender o que nos faz viver no piloto automático. Tanto na vida profissional quanto pessoa. Recomendo a quem está em busca de motivação, tanto no emprego atual, quanto no que gostaria em um novo. 
Produto entregue em total conformidade com a descrição genérica apresentada no site de compras. Recomendo para os interessados no produto. 
Uma nova perspectiva das minhas atitudes rotineiras. Linguagem fácil e gostosa de se ler. 
Mas um livro excelente do nosso nobre Professor Mario Sergio Cortella. O livro é excelente e nos induz a refletirmos sobre nossas ações. Excelente para nosso autoconhecimento. 
Assim como Karnal, Cortella consegue discorrer sobre vários assuntos de uma forma tão natural e carismática, que a leitura se torna algo prazeroso e rápido. 
Um dos melhores livros que já li. Linguagem fácil, prática e vai direto ao ponto. Em cada capitulo, fui mergulhando em uma reflexão profunda sobre o ambiente de trabalho ao qual estou inserido. Mário é um grande escritor. Recomendo a leitura!
O livro foi presente para minha filha de 12 anos, ela simplesmente adorou, que o leu em apenas dois dias! 
Sou cliente a bastante tempo. Os preços são sempre ótimos e o sistema de compra muito simples e sem burocracia. Total confiança e satisfação nas compras com Amazon! 
Comprei para minha irmã que ficou muito feliz, deixiei até que escrevesse a resenha: "Bom, eu gostei muito do livro porque no livro, ela conta muitas histórias e ela consegue ajudar pessoas de uma maneira engraçada e descontraída, e  os temas que ela aborda são importantes e pessoas que tem a autoestima baixa podem se inspirar nela, eu sou suspeita para falar dela pois sou fã, mas eu recomendo o livro para qualquer pessoa, as histórias são muito engraçadas e os conselhos são bons.Por isso, eu recomendo!!" 
Amei demais. O produto veio embalado super conservado. Vale super a pena!! E o preço foi bem mais em conta do que nas outras redes. 
Kéfera soube se expressar no livro, da mesma maneira que faz nos vídeos. Me identifiquei com as histórias e fico feliz por ela ter chegado onde está! Vale a leitura! 
Conta sobre a infância e adolescência da Kéfera, dificuldades que passou em sua vida até começar a realizar vídeos no YouTube. Busca atenção para temas importantes como o bullying e a dificuldade com a autoestima baixa. 
Um livro maravilhoso, com temas muito importantes, me surpreendi com o tema e ainda mais de como ele trata de uma coisa tao seria 
Não chega ser uma autobiografia, mas conta histórias da vida dela e como ela vencer o bullying sofrido por a
amei o livro e a editora e a qualidade, mas o melhor é o preço que é muito bom pra quem não pode pagar o dobro numa loja fisica 
eu sou mt fã dela, e recomento mt esse livro, è maravihoso, amei dms o livro, amei mt msm s2 
O livro é incrível, muitos devem pensar que a Kéfera não tem nem idade para escrever um livro, mas o quanto ela já viveu com certeza da para escrever vários livros e emocionar muitas pessoas. A entrega do livro foi um espetáculo, gostaria de parabenizar a amazon por este trabalho tão eficiente, não demorou nem o tempo que eles estimaram, com certeza comprarei mais do site com muito gosto. Obrigada. 
Melhor livro,eu gostei muito eu indico ele mais que todos os livros,se vocês comprarem vocês irão gostar muito pelo menos eu gostei 
Muito engraçado ! A autora é super divertida e não se intimida de ser quem ela é , o que eu aprecio muito, pois poucas pessoas são assim . Antes de ler o livro dela eu não fazia menor ideia de quem ela era , apesar de ter ouvido várias vezes o nome dela ,e ficava me perguntado quem era essa menina ,quando resolvi ler seu livro não imaginava quão bom seria !!!!! 
Toda geração tem seus fenômenos, a galera dos 10 anos em diante já tem a sua musa : Kéfera Buchmann. Sim, à primeira vista o nome parece estranho, depois a gente se acostuma. Ao ver um vídeo seu em seu Canal do You Tube chamado 5inco Minutos, entendemos o fascínio dos  pré adolescentes ( e adolescentes) por ela : ela é muito engraçada e fala a língua que eles amam , a dos palavrões. Como se não bastasse a moça é linda, e sim, tem um carisma daqueles que não se explica, só se sente, como aconteceu com tantos ídolos nossos como Xuxa . Não me matem por compará-la, o tempo irá dizer até onde vai Kéfera, e acreditem  , por também me fazer rir tantas vezes, acredito muito no potencial da moça. Mas afinal, sobre o que fala mesmo o livro dela? Quem assiste seus vídeos com milhões de visualizações ou está atento às suas " lives" e snaps, sabe que nem sempre Kéfera foi essa gata lacradora de hoje. Quem a vê hoje em dia pode até duvidar que ela sempre sofreu por estar acima do peso, que usava óculos grossos e que tem uma coleção de pés na bunda de caras que hoje devem chorar rios ao vê-la deslumbrante e com tantos fãs. Ali, nas 143 páginas de seu primeiro livro ela é Kéfera antes da fama, a filha da Zeiva - a mãe é um show à parte , aparece nos vídeos e é tão desbocada quanto ela!- que mesmo com os ensinamentos da mãe optava por ouvir o lado errado , quem nunca? Foi assim com o primeiro beijo, foi assim com tanta coisa na vida que se fosse escrito por outra pessoa facilmente seria um dramalhão mexicano, mas a moça está longe de ser Maria do Bairro, ela deu a volta por cima e faz questão de mostrar aos seus leitores tão jovens que sofrer por algumas coisas não vale mesmo à pena! Hoje, aos 22 anos, pode parecer pouca idade , mas ela já sabe como dar conselhos e como indicar a seus leitores e espectadores que não cometam os mesmos erros que ela. Também diz que acredita que tudo que sofreu lhe serviu de ensinamento para ser quem é e dar valor à muitas coisas boas da vida. A editora espertamente colocou fotos lindas dela de uma sessão especial que ela fez para o livro e na qual mostrou com vídeos no Canal, onde sua cadelinha famosa Vilma Teresa também posa para as câmeras. Sou fã dela, fui à peça de teatro, comprei o livro no primeiro dia de Bienal e só não fui na tarde de autógrafos dela na Bienal porque imaginei a loucura que seria ( e realmente foi), mas curto muito seu jeito descontraído, pulo muitas vezes os vídeos que falam de flatulências mas amo os que tratam de relacionamentos, redes sociais e outros assuntos. Kéfera nos faz rir, e ela sabe disso. Não subestimem o poder da jovem mais amada do YouTube, seus fãs estão certos, ela tem um brilho especial , sua professora mesmo ao encontrá-la disse à ela, que ela antes se escondia atrás das lentes mas agora brilha na frente delas. Nada mais certo. 
Lindo, lindo, lindo, amei ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️A Kefera sabe divertir os outros até pelo livro, além de escrever muito bem. Eu adoro ela.... 
era uma vez um talo ele er muito talo e também era um mito arabe e gay  e ele morreu essa é a história mais triste de todos os talos de Albertinho tá nu e é  um talo de livro muito bom e inovador e não  conto com o talo dos talos inadimitalos até o talo amém. ),:
Estudo para concursos de alto nível,  portanto tenho lido livros de aprendizagem dos mais variados tipos. Encontrei nesse livro uma versão de linguagem bem simples que sintetiza, de forma prática, as descobertas mais proeminentes dos estudiosos de neurociencia cognitiva. 
Através de sua experiência, o autor nos ensina, em sua abordagem sobre aprendizagem, as ferramentas que funcionam e as que não funcionam, nos mostrando a formas mais eficazes de absorver os conhecimentos, O que é extremamente importante no mundo competitivo que vivemos hoje. 
Obra interessante pois apresenta diversos aspectos que muitas vezes não prestamos atenção no processo de aprendizagem. Agradeço ao autor pelo estímulo em focarmos de forma objetiva e programada para obtermos o máximo proveito nos estudos em geral. 
O Livro mostra de forma clara e simples como obter um melhor desempenho na aprendizagem. Foi uma leitura muito agradável ! 
Este é um assunto muito relevante, pois se trata de nosso desenvolvimento pessoal.  E não  se aplica só nas instituições de ensino mas, tais lições  devem ser aplicadas em nossas vidas no geral.  Se alimentarmos este hábito  ( o de aprender) eu acredito piamente  que podemos mudar o mundo em que vivemos. 
O conteúdo abordado no livro é de fácil compreensão ao extremo, fiquei super feliz e empolgado sem a mínima vontade de parar de ler. Só tenho a agradecer objetividade de todos capítulos, obrigado! 
Muito boa leitura nos ensina melhor for de ter um desempenho melhor na aprendizagem ,obter outra perspectiva da nossa realidade de ensino 
leituta agradável e fácil de entender. O autor passa várias técnicas de aprendizagem sempre trazendo exemplos para que a compreensão fique enraizada.
Bom introdução aos métodos de aprendizagem. Vale a pena a leitura para quem quer melhorar a aprendizagem na pratica do dia a dia. 
Fugiu das minhas expectativas negativas, achei o título meio que pretensioso. Mas o conteúdo do livro é humilde e útil. Vale a pena ler. 
O texto é simples, prático e eficiente. Aabb a a aabb a  a a a a a  a a a 
Muito bom. Prático e dicas realmente uteis. Já usava muitas dessas dicas mas não sabia que existia uma fundamentação teórica por trás. 
Lições rápidas com capítulos curtos, que ficam interessantes a cada capítulo, livro bem estruturado e de fácil entendimento, recomendado para dar aquela revigorada na vontade de aprender. 
Desperta a nossa criatividade para a descoberta de métodos eficazes de aprendizagem. Interessante convite a deixar pra trás técnicas que fomos ensinados a vida inteira e que não são nada eficazes. Excelente leitura. 
Gostei. Muito bom e com muitas dicas valiosas para um aprendizado de sucesso e duradouro para todos que procuram o melhor para si mesmo. 
Gostei de todas as dicas mencionadas no livro. Livro modo geral faz a gente refletir bastante sobre nossos métodos de leitura
Cumpriu com o anunciado. Gostei mais da parte final, foi bom dar uma introdução, mas como adquiri o livro com o intuito de aprender a aprender, eu já estava em um precesso de tentar falar inglês, então estava com um pouco de pressa. Minha dica é lê lo com calma e mente reflexiva, pois os ensinamentos serão para vida toda! 
Livro curto de leitura agradável, o autor expõem as teclas básicas para melhorar seus aprendizado. Recomendo para quem está começando e para quem quer explorar novas técnicas. 
Trata de alguns conceitos de senso comum, trazendo algumas coisas mais aprofundadas. Nos faz parar para pensar em alguns aspectos que muitas vezes são ignorados no dia a dia e com isso perdemos oportunidades de aprender. Se você quer obter uma melhor visão sobre como funciona o processo de aprendizagem ou descobrir diferentes abordagens para aprender de acordo com a sua necessidade, o livro é recomendado. 
O Livro é muito bom, te ensina algumas técnicas e sempre acompanha um exemplo de aplicação na vida cotidiana. O autor tem outros e-books muito bons, que inclusive também estão na amazon unlimited. Recomendo a leitura especialmente aos iniciantes na rotina autodidata. 
O livro cumpre muito bem sua proposta, gera bons momentos de reflexão e revisão de nossos hábitos de aprendizagem. Confirma nossa intuição, corrigi alguns vícios e realmente contribui com a evolução da capacidade de aprendizado. 
Este livro de uma forma geral traz boas formas de aprendizagem e mitos que temos. Gostei da abordagem e traz exemplos que podemos usar na vida prática 
Um ótimo livro pra quem não tem muita idéia de como aprender. Crítica os meios tradicionais de aprendizagem e te mostra várias formas de aprender e ler o mundo. Meus parabéns ao autor. Lucas López 
Ótimas ideias para  aperfeiçoar o próprio método de aprendizagem e que normalmente não era ensinado na escola ou pelo menos na qual estudei.
Primeiramente gostaria de dizer que esse é o melhor livro do senhor Robledo. Se percebe grande evolução em cada uma de suas obras. Sobre esse livro, especificamente, apesar de parecer (para os desavisados e aqueles  que lêem com menor atenção) um mero agrupamento de conselhos simples, trata-se verdadeiramente, de um bom conjunto de técnicas avançadas de memorização e expansão mental. Técnicas como: a visualização futura, é proveniente da PNL; a associação de objetos à lembranças, são mapas mentais; escrever pensamentos, é expansão visual da memória; pensar em seu dia também. E apesar de parecerem simples, são contra-intutivas. Ou seja, não praticamos a maioria delas em nosso dia a dia, e fazê-lo pode ser um desafio. Recomendo em especial 3 técnicas que tem me ajudado bastante na expansão mental: pausa ao falar; pensar sobre o quê ocorreu durante o dia; planejar cada passo de cada atividade no futuro. Parecem simples, mas são definitivamente desafiadoras. Bom livro: simples, fácil de ler e exemplificativo (porém exigente para se por em prática). O melhor do autor até o momento. Recomendo a todos. 
Interessante para a obtenção de insights que tenham a ver com seu perfil e interesses, principalmente se já tiver um bom direcional sobre valores e princípios.. . Naondeveria ser usado como um passo a passo, apenas como um conjunto de gatilhos mentais para temas interessantes... 
Livro de fácil entendimento. O autor selecionou hábitos que podem ser colocados em prática a qualquer momento. O ponto forte do livro são os exemplos (no final de cada hábito) de ferramentas e dicas que podem te ajudar a aplicar esse hábito no dia a dia. 
Um livro excelente para quem precisa de se organizar e traçar metas. Adorei todas as sugestões de links para o aperfeiçoamento pessoal e profissional.  Indico a leitura as pessoas que como eu se sentia sem direção e sem foco. A leitura é muito simples e as dicas realmente muito importantes. Agradeço pois todas elas me acenderam para uma mudança de postura e para traçar novos planos,  agora com mais clareza  e mais segurança. 
Leitura fácil, com vocabulário simples e objetivo. Ideias propostas de facilidade na execução.  Boas indicações em cada capítulo. Muito bom. 
Livro ótimo! Traz dicas enriquecedoras sobre formas de manter e aprimorar a inteligência. Estou utilizando muitas das dicas encontradas no livro. Gostei bastante. 
Claro, objetivo  e com bons exemplos, não procura reinventar a roda, mas atualizar seu uso. Desperta a curiosidade e tem sequencia interessante. 
Fala sobre umas coisas interessantes. Da para refletir, afinal o preço dele não da para cobrar muita coisa do livro.
Dicas rápidas e práticas, cumpre o que promete. Sem delongas ou historinhas que a maioria dos outros autores contam para validar e defender uma ideia, o que não é errado, mas deixam a leitura mais cansativa, este não é o caso. Recomendo. 
Vários hábitos eu já praticava sem saber, e muitos irei usar nos próximos dias, seguindo as recomendações do livro é claro. Acrescentou bastante na minha vida. 
Muito bom, gostei. O conteúdo é simples porém senti falta do detalhamento das observações que ele considerou para a seleção dos hábitos. 
Livro muito bom.para nos despertar de que todo dia é dia de se aprender. Está me ajudando muito.estou precisando mudar alguns hábitos 
5 estrelas, ótimo livro para colocar em prática a partir do primeiro dia de leitura. Perfeito mesmo. Gostei, amei. Vale a pena. 
O livro é bem didático. O autor explica com ênfase o que se propõe a fazer. Está de parabéns!!! Recomendo 100℅ 
Gostei muito do conteúdo. São boas dicas que estimulam ler até o fim, tem também dicas práticas para você tomar ações. 
Gostei muito do livro, porque ele traz a proposta de aprendizado de forma pratica, aplicável e atualizada, com certeza um aprendizado para a vida.
Pesca na veia. Simples, fácil e rápido . Um pé no saco o editor da amazon pedindo pra vc escrever mais palavras de não não libera a tecla enviar. Deplorável.  Falta de respei5. 
O livro traz uma diversidade de hábitos que são possíveis de serem implementados em pouco tempo. É um bom caminho para quem está procurando ser um pouco mais inteligente na sua vida. 
Livro bastante interessante, com excelentes hábitos e macetes para quem realmente deseja mudar e crescer; seja na vida pessoal ou profissional. Recomendo! 
O autor foi muito objetivo na abordagem e listagem dos hábitos. Livro interessante, mostrando pequenos hábitos que podem fazer diferença na nossa vida. 
Um livro pequeno mas muito interessante. Alguns hábitos, como o de pedir ajuda, "forçar a memória" entre outros, realmente são esclarecedores e produzem grandes efeitos em pouco tempo. Recomendo a leitura. 
O livro rápido de ler, com bons exemplos práticos sobre cada um dos tópicos apresentados, às vezes, se alonga de mais nos exemplos, mas nada que torne a leitura cansativa. 
O autor dá dicas simples e incríveis para ser tornar uma pessoa mais inteligente no dia a dia que facilita a vida social, profissional e acadêmica! 
Gostei muito do modelo do livro. Leitura rápida, fácil e dicas facilmente aplicáveis. Recomendo a leitura e a compra desse ebook.
Me auxiliou, como educadora, a pensar em formas mais atraentes de ensinar meus alunos e guiá-los em busca de um melhor aprendizado 
Simples, objetivo e muito instigante. Recomendo fortemente a leitura para quem pretende ter bons hábitos nas mais variadad atividades e ações 
Recomendo a leitura! O guia trás excelentes dicas que facilmente podem ser introduzidas em nosso dia a dia. Parabéns ao autor!! 
É um livro simples no sentido de ser acessível a todos, mas não simplório (por falta de conceitos). Muito do que o livro aborda você possivelmente já fez ou viu um amigo bem sucedido fazendo e em sua forma mais que direta vai levar de sua leitura diversos pontos para praticar na sua própria vida. Não bastassem esses parâmetros pra enaltecer o autor você pode perceber que ele usa ferramentas modernas (e grátis) e da conselhos que não requerem a paciência de um monge budista ou iluminação de um mestre zen... basta ler, similar, ficar atento e focado e você também vai poder praticar todos esses hábitos. Confesso que terminei a leitura um pouco decepcionado (ainda que orgulhoso) porque já cumpria todos os pequenos hábitos... mas conheço diversas pessoas que tenho tentado influenciar a anos e certamente encontrei nas palavras desse livro formas novas de explicar aquilo que tive a sorte de fazer de berço! Parabéns ao autor (e parabéns pelo clube do 1%). 
Muito interessante e com dicas úteis para o dia dia, inclusive com boas sugestões de sites e aplicativos. Recomendo a todos! 
O livro é bom, explica o que foi proposto de forma rápida e com alguns exemplos. O autor tem outros livros muito bons, recomendo também. 
Gostei muito do livro, eu já aplico alguns dos hábitos sugeridos e isso já vem mudando minha vida, agora pretendo adicionar mais alguns. Recomendo a leitura! 
Fácil leitura e tudo muito bem sintetizado. Gostei muitos da seção em como praticá-los. Parabéns ao escritor pelo trabalho desenvolvido.
Mesmo ouvindo boas recomendações, demorei anos para tomar coragem de comprar esse livro. Se você se despir de preconceitos de ler autoajuda, vai ter momentos fantásticos de reflexão sobre sua maneira de lidar não só com o dinheiro, mas toda sua vida, percebendo os modelos que foram impostos sobre você desde a infância, as repetições de padrões e os limites que inconscientemente nós nos impomos. Sem dúvida, um dos melhores investimentos que fiz nos últimos tempos foi ler e praticar esse livro. Recomendo! 
se você quer mudar o seu mindset em relação ao dinheiro e iniciar uma jornada rumo ao enriquecimento, esse livro é para você! não importa o quanto você esteja passando por uma situação financeira ruim, e não importa quais os seus desafios nesse momento, Harv Eker te ajuda a "mudar a chave" do seu pensamento, o que te levará a ter ações mais concretas para se realizar financeiramente. o início de uma ação transformadora se inicia com um pensamento, que se torna um hábito, que se torna o nosso destino. 
Um livro rápido, direto e inteligente. Não te ensinará nenhuma fórmula mágica, mas te ajudará a mudar suas frequências mentais e lhe fará repensar sua relação com o dinheiro. A parte inicial, foca nos padrões de aprendizado, eventualmente equivocados, adquiridos em seu passado. Ensinando, rapidamente, como superá-los. A segunda parte, lhe ajudará ensinando 17 hábitos que diferenciam os que desejam uma melhor vida financeira, daqueles que (possivelmente) não a terão. Recomendado. Boa leitura! 
Conforme o próprio autor, T. Harv Eker começa seu livro: "as histórias apresentadas no livro não são certas ou erradas, verdadeiras ou falsas". Na obra estão descritos resultados de sua carreira e conquistas de milhares de alunos dele. Ele deixa claro para aplicar o que for útil e desprezar o que não for. Vale ressaltar que em cursos de inteligência financeira, muitos dos princípios aplicados advém do que consta neste livro - mude sua mentalidade primeiro; daí você estará apto a adquirir novos hábitos através de disciplinas e crenças de evolução sobre não apenas dinheiro, mas também, unir e evoluir os mundos físico, mental, emocional e espiritual, pois devem andar juntos! Na essência, o livro nos leva a começar a pensar como os RICOS! É sobre aprender um princípios e colocá-los em prática para alcançar o sucesso! É sobremaneira "desaprender" muito do que nos limita e aprender a evoluir! Princípios de Riqueza que destaquei: A. Os seus rendimentos crescem na mesma medida que você cresce! B. Se você quer mudar os frutos, primeiro tem que trocar as raízes - quando deseja alterar o que está visível, antes deve modificar o invisível. C. Dinheiro é resultado, riqueza é resultado, saúde é resultado, doença é resultado, peso é resultado. Vivemos num mundo e causa e efeito. D. Em 5 minutos posso prever o futuro financeiro que você terá pelo resto da sua vida. E. Pensamentos conduzem a sentimentos. Sentimentos conduzem a ações. Ações conduzem a resultados. F. Quando o subconsciente tem que optar entre a lógica e as emoções profundamente enraizadas, as emoções quase sempre vencem. G. A sua razão ou motivação para enriquecer ou fazer sucesso é crucial. Se ela possui uma raiz negativa, como o medo, a raiva ou a necessidade de provar algo a si mesmo, o dinheiro nunca lhe trará felicidade. H. O dinheiro é extremamente importante nas áreas que produz resultados e insignificante nos campos que não tem utilidade. I. A pessoa que se queixa torna-se um imã de coisas ruins vivo e pulsante. Na parte dos arquivos de riqueza, ele estabeleceu 17 textos curtos que também devem ser lidos e relidos constantemente para incorporarmos a nossa rotina e evoluir a nossa mente para ser milionária! 1. As pessoas ricas acreditam na ideia de "eu crio a minha própria vida". As pessoas de mentalidade pobre acreditam "na minha vida as coisas acontecem". Ou seja, o famoso vitimismo é de mentalidade pobre em que a culpa é sempre dos outros, sempre há uma justificativa / desculpa e vivem se queixando. Por isso cita que não existem vitimas verdadeiramente ricas. 2. As pessoas ricas entram no jogo do dinheiro para ganhar. As pessoas de mentalidade pobre entram no jogo do dinheiro para não perder. Se seu objetivo é ter algum conforto, é provável que você nunca fique rico. Mas, caso sua mentalidade seja enriquecer, é provável que você alcance uma situação ricamente confortável. 3. As pessoas ricas assumem o compromisso de serem ricas. As pessoas de mentalidade pobre gostariam de ser ricas. 4. As pessoas ricas pensam grande. As pessoas de mentalidade pobre pensam pequeno. Lembrar sempre de gerar valor à vida dos outros! 5. As pessoas ricas focalizam oportunidades. As pessoas de mentalidade pobre focalizam obstáculos. O copo está meio cheio ou meio vazio?! Pense nisso… 6. As pessoas ricas admiram outros indivíduos ricos e bem-sucedidos. As pessoas de mentalidade pobre guardam ressentimento de quem é rico e bem-sucedido. Lembre-se de abençoar tudo que você almeja e não deixar que palavras de outros destituam sua vontade e sua mente milionária. 7. As pessoas ricas buscam a companhia de indivíduos positivos e bem-sucedidos. As pessoas de mentalidade pobre buscam a companhia de indivíduos negativos e fracassados. O autor sugere que não se perca tempo tentando mudar pessoas, tente melhorar a si próprio e fazer com que a sua luz dissipe a escuridão de dentro dos outros (vale ficar que difere da opinião do Geraldo Rufino em o poder da positividade). Leia biografias e cases de sucesso - é estimulante! 8. As pessoas ricas gostam de se promover. As pessoas de mentalidade pobre não precisam vendas nem autopromoção. 9. As pessoas ricas são maiores do que seus problemas. As pessoas de mentalidade pobre são menores do que seus problemas. O segredo do sucesso é não desviar dos problemas e sim buscar resolvê-los e entender que são necessários para o nosso crescimento contínuo e diário. 10. As pessoas ricas são excelentes recebedoras. As pessoas de mentalidade pobre são péssimas recebedoras. Tem que se dizer e acreditar ser merecedor! 11. As pessoas ricas preferem ser remuneradas pelos seus resultados. As pessoas de mentalidade pobre preferem ser remuneradas pelo tempo que desprendem. É a história que quem lê sobre finanças já sabe - salário dá a “segurança” de todo mês, na data ter uma quantia certa de dinheiro. Mas, essa segurança tem um preço -  a riqueza fica de lado para maioria. Por isso, nunca estabeleça um teto para seus rendimentos. 12. As pessoas ricas pensam: “posso ter as 2 coisas”. As pessoas de mentalidade pobre pensam””Posso ter uma ou outra coisa”. 13. As pessoas ricas focalizam o seu patrimônio líquido. As pessoas de mentalidade pobre focalizam o seu rendimento mensal. Logo, usar para calcular seu rendimento líquido: 1. rendimento, poupança, investimento, simplificação. 14. As pessoas ricas administram bem o seu dinheiro. As pessoas de mentalidade pobre administram mal.  Precisamos aceitar uma verdade absoluta - você não terá mais até provar que é capaz de lidar com o que já possui. Logo, o hábito de administrar o dinheiro é mais importante do que a quantidade que você já tem. Isso explica porque vivemos lendo noticias de pessoas que enriqueceram rapidamente, perder tudo da mesma forma. 15. As pessoas ricas põem o seu dinheiro para dar duro para elas. As pessoas de mentalidade pobre dão duro pelo seu dinheiro. Logo, para vencer no jogo do dinheiro, deve-se buscar rendimentos passivos. 16. As pessoas ricas agem apesar do medo. As pessoas de mentalidade pobre deixam-se paralisar pelo medo. Precisamos entender que é necessário estar disposto a realizar o que é difícil para obter uma vida mais fácil. E, só crescemos de verdade fora da nossa zona de conforto! 17. As pessoas ricas se aprimoram o tempo todo. As de mentalidade pobre acreditam que já sabem de tudo. Por isso que se diz por aí “ou você está certo ou é rico, nunca as 2 coisas ao mesmo tempo”. Logo, a sequencia do SUCESSO é SER, FAZER e por fim, TER. Lembrando que para obter o máximo, precisamos ser o máximo! Por fim, o autor sugere que seu livro seja lido 12 vezes ao ano no mínimo, ou seja, todo mês reler para a cada leitura ir incorporando o conhecimento descrito. Estou na segunda leitura e pretendo adquirir esse hábito até ter várias partes marcadas e ir relendo elas! 
Não é um livro que te ensina a ficar rico da noite para o dia. E  nem com dar o cano nas pessoas a ponto de ficar milionário como muitos políticos brasileiros. hahahaha Mas um livro de educação financeira. Deveria ensinar nas escolas brasileiras no ensino médio. Desconforto total e muita perda de oportunidade, apos ler o livro e mentalizar sobre o que perdeu na vida. Dai a leitura obrigatoria para os 20 anos de idade de uma pessoa. 
O melhor livro que li este ano! O livro é muito rico em exemplos e situações em que o mindset correto pode guia-lo além do que pessoas "comuns" podem chegar. Gostei também das sugestões de gerenciamento financeiro apresentadas no livro. Após a leitura do livro fica muito claro identificar a diferença na forma de pensar das pessoas e as consequências nos resultados.  Recomendo a todos que estão no processo de quebra de paradigmas da sociedade atual. 
Livro de cabeceira para quem quer ficar rico. Ele de forma simples e direta, faz com que mudemos a forma como nós enxergamos o dinheiro. Digo "nós" referindo às pessoas de "mentalidade pobre" (quem ler o livro saberá o que estou falando). Na primeira parte o livro nos possibilita a fazer um auto-diagnóstico, nos mostra como adquirimos o que o autor chama de "modelo de dinheiro", como desde a infância somos condicionados a maltratar o nosso dinheiro, a administrá-lo mal, sendo esse modelo o que difere os ricos das pessoas de mentalidade pobre. Na segunda parte o livro mostra como funciona a mente de uma pessoa rica, nos possibilitando a mudar o nosso modelo de dinheiro, adquirindo uma nova forma de pensar e de enxergar o dinheiro. Me fez refletir sobre como faço para ganhar e administrar o meu dinheiro. É um daqueles livro que pode mudar a vida de uma pessoa. 
O tema do livro a primeira vista pode parecer algo do tipo "mentalize é o dinheiro vai cair no seu colo" mas é muito mais do que isso. Muitas pessoas já possuem o conhecimento técnico e não conseguem avançar na carreira e nas finanças, e é justamente neste ponto que esse livro ajuda. Este livro é indicado principalmente para pessoas que estão dando o seu melhor na carreira ou nos negócios e empreendimentos e mesmo assim os resultados não aparecem. O autor é bem direto a linguagem é simples e o foco é mudança interna e ação, pois é assim que se conquista a riqueza.
O livro apresenta ideias de como mudar sua mentalidade para uma mentalidade rica, que atraia dinheiro. Interessante os pontos que o auto aborda, pois ele realmente vivenciou na pele todas as fases descritas no livro. Em diversos pontos, o livro veio de encontro com minha realidade. O que serviu de alerta para que eu possa mudar e melhorar minha vida financeira. Acredito fielmente nas ideias apresentadas no livro. Ele também serviu como um complemento de vários estudos que faço, como a Mecânica Quântica, mas focado na área financeira. Acho que todos deveriam conhecer essa obra. 
Muito fácil de ler mas, ao mesmo tempo, leva o leitor a avaliar ou reavaliar seus conceitos e seu  relacionamento com o dinheiro e com as finanças. As ideias que ele propõe são simples e podem ser seguidas por qualquer pessoa que realmente queria mudar sua vida, não apenas no setor das finanças, mas também em outros setores. É uma lição de vida, de como acreditar em si mesmo, de como assumir a responsabilidade pelo seu sucesso como ser humano. Recomendo!! 
A leitura deste livro é fácil, a linguagem é clara e direta. Porém ,muito mais do que isso, o livro passa uma mensagem muito objetiva de que somente nós podemos definir os nossos limites, nosso sucesso ou insucesso financeiro. O livro explica que, muitas vezes, nos boicotamos, nos colocamos na posição de vítima (consciente ou inconscientemente) e é isso que atrapalha a nossa caminhada ao sucesso financeiro. Além disso, o autor nos ensina a identificar essas nossas falhas e mais ainda, nos ensina a corrigi-las. É um excelente livro para todos os tipos de pessoas, principalmente para aquelas que não sabem porque as coisas dão certo para os outros, mas "não dão certo" para elas. 
No Livro Os Segredos da Mente Milionária, o autor Harv Eker entra em uma análise se os nossos modelos de pensamento são impulsos ou travas na conquista da nossa riqueza. O Livro tem fácil leitura e é separado em duas partes, onde na primeira você é levado a uma reflexão sobre suas crenças financeiras, e na segunda parte, através de exercícios práticos, muda seu modelo mental para geração de riqueza. Excelente leitura! 
Segredos da mente milionária traz conceitos muito valiosos para quem busca viver com abundância, tanto financeiramente, quanto pessoal e emocional. Mais especificamente como suas crenças e valores relacionadas ao dinheiro influenciam no seu destino. Pude tirar vários ensinamentos para transformar minha vida  financeira a partir de agora. Custo beneficio excelente! Sugiro esse livro a todos que querem uma vida verdadeiramente rica. 
Tudo começa na sua mente, e muitas vezes ela já está pré-programada para errar devido à experiências ou influências do passado. Este livro vai te mostrar os caminhos pra perceber as armadilhas que sua mente prega em você e como reprogramar os seus pensamentos e ações para atingir resultados satisfatórios. Esse livro vai além do assunto riqueza material e do dinheiro especificamente, recomendo. 
T. Harv Eker apresenta de maneira bem simples os segredos do enriquecimento pessoal em todos os sentidos. Um livro que vale a pena investir cada minuto de nossa vida para ganhar muito mais no futuro. 
Livro excelente! Ele vai te fazer refletir sobre suas atitudes com relação ao dinheiro e sobre o destino que você dá a ele. Simplesmente o melhor que já li. Já coloquei em prática atitudes recomendadas pelo livro e já vejo melhorias significativas na minha vida em curto prazo. Acredito que a longo prazo eu me torne o milionário e acima de tudo, eu tenha uma mente milionária. Recomendado para todos os públicos. Linguagem de fácil entendimento mas não se engane, é de RICO conteúdo!
Trata-se de livro para ler e reler periodicamente. Sobretudo no Brasil, temos uma relação muito distorcida com o dinheiro, desvinculando-o de valores fundamentais como liberdade e felicidade. A leitura nos ajuda a desmistificar isso. Há coisas que podem ser tidas como "forçadas", mas são propositais justamente para que possamos recuperar a nossa relação ideal para com o dinheiro. 
Um livro fácil, texto coeso e linguagem bem direta. O autor fala dos principais pensamentos e atitudes para se ter uma vida melhor, sempre tendo a riqueza como objetivo. Ensina de forma didática a mudar padrões de pensamento e te chama para ação sempre após ensinar um preceito. O livro poderia ser indicado para todos em início de carreira e é leitura obrigatória para os que se importam com o próprio patrimônio. 
Para mim esse livro deveria ser o primeiro passo para qualquer pessoa que quer transformar sua vida financeira. Antes de querer aprender a investir, ter um negócio de sucesso etc, primeiro você tem que mudar como você pensa sobre dinheiro, como você foi ensinado a lidar ou pensar em dinheiro. E esse livro é exatamente para isso. 
Livro simples, que mexe com sua mente, ajuda a mudar a forma de comportamento diante de situaçoes financeiras. No final da dicas para manter o processo do aprendizado. 
Mudar os "arquivos" da pobreza, pelos arquivos da riqueza. Proposta bem interessante. Quando aprofundamos um pouco no conteúdo desse livro, vimos que muita gente ao nosso redor vive de forma completamente inadequada relacionada ao dinheiro. Agora que já consegui alterar alguns arquivos, sigo praticando a troca dos outros. 
Sempre torci o nariz para o livro até de fato comprar e ler. O conteúdo é muito bom. É importante ler com a mente abertam pois ele analisa a MENTALIDADE de pobre e ricos, não as desigualdades. É repleto de exercícios. Ao colocar em prática, você percebe o quanto tem crenças limitantes com relação ao dinheiro. Recomendo super! 
Esse livro ampliou minha visão sobre os negócios, como também me trouxe uma outra forma de enxergar a vida, fazendo sair da zona de conforto e buscar a realização dos  meus sonhos, por mais ousados que sejam. Esse é um livro que indico a todas as pessoas que querem passar para um outro nível, em suas vidas. 
Se você acha que este é um livro somente sobre dinheiro, você está errado(a). Caso queira mudar de atitude, melhorar sua maneira de pensar (até mesmo sobre o dinheiro) e de agir, Harv vai te ajudar a traçar um caminho honesto e simples para a melhora pessoal e a liberdade financeira. É um livro lúcido, honesto, simples e rápido de ler, ótimo de reler. Se você se sente em uma encruzilhada e precisa dar o próximo passo para se profissionalizar, vá em frente. Afinal, o que você tem a perder? P.S.: o título do livro é marketeiro demais, não traduz a profundidade do livro. Meu conselho? Esqueça o título e leia mesmo assim.
Se você quer mudar seu mindset sobre finanças, esse é o livro que tem ler. Todas as pessoas do mundo deveriam lê-lo. O livro fala de dinheiro sem ser chato e aborda o tema de crenças de um indivíduo. Sensacional! Recomendo para todas as pessoas que conheço. 
Sempre o desconfiei como mais um das prateleiras da auto-ajuda. Para minha surpresa, li um livro sobre a verdade da psique. Sua linha de argumentação é irrefutável do ponto de vista da realidade simples de cada pessoa. Não há quem nalgum momento não se veja com alguns desses modelos mentais que boicotam nosso sucesso. 
O autor propõe novas formas de pensamento com relação ao trabalho e ganho de dinheiro. Além disso, fornece diversos exercícios para desenvolver uma mente milionária. Vamos à prática! 
Aprendi demais sobre mim mesma e minha relação sobre dinheiro e principalmente aprendi que posso mudar tudo q pensava sobre finanças e q não preciso ser pobre e tudo depende da minha mente e minhas ações! Gostei muito! Lerei mais vezes 
Com ideias simples o autor expõe tudo o que você precisa saber, e propõe que você coloque em prática, e auxilia no seu desenvolvimento pessoal e financeiro. Apresentando como pessoas bem sucedidas pensam. Utilizando técnicas que pra você enriquecer, deve primeiramente partir da própria pessoa. Um livro que eu deveria ter lido faz tempo. 
O livro é curto e bastante objetivo. Informa sobre como somos adestrados a ter certo comportamento em relação ao dinheiro e sua acumulação. Ao mesmo tempo, o livro inspira você a quebrar estes preconceitos e passar a agir de forma diferente, no sentido de ensejar o enriquecimento. Vale muito a leitura, para todos. 
O autor é ousado, cava bem fundo, vai la na nossa infância pra tentar apontar "erros e hábitos" decadentes que temos devido à nossa educação. Eu acho que para algumas pessoas esse livro pode ser meio que "invasor" da privacidade e da nossa história de vida. Mas é incrível. Já li e vou relê-lo!! 
Sem palavras para a perfeição que é esse livro. Ele não contém apenas os segredos, Ele é o próprio guia, sério só ta faltando o autor sair de dentro do livro e segurar a nossa mão e dizer "tô aqui, vamo nessa!" Oh, na verdade, é isso que o autor faz!
O livro é mais sobre uma reconstrução no seu modo de pensar ,do que dicas para ficar milionário em si, mas sem dúvidas esses segredos da mente milionária iram mudar totalmente o seu interior ,para depois sim você,começar a trilhar sua jornada para o sucesso. 
Gostei muito do livro. Se for o momento do leitor, com certeza vai provocar uma mudança completa nos paradigmas/mindset. Recomendo a todas as pessoas que conheço. 
Achei o livro muito bom e com dicas muito úteis. O autor conta um pouco sobre a sua experiência e dá 17 dicas que serão úteis no caminho para a independência financeira. A leitura é bem tranquila e agradável. 
É um livro fantástico. Merecidamente um sucesso de vendas. Se você está lendo os comentários por estar em dúvida se deve comprá-lo ou não, prometo a você que será um ótimo investimento, pois estará comprando um formidável curso de gestão financeira por um preço irrisório. 
É realmente um livro impressionante. Nos ensina a como podemos nos relacionar com o dinheiro. A termos mentes milionárias e agirmos mesmo diante do medo que tenra nos paralisar. 
Esse livro me ajudou muito a mudar algumas ideias que tinha sobre dinheiro. A leitura é leve, e o autor nos leva a fazer algumas coisas que são super positivas para a parte financeira. Gostei muito! 
O autor procura desmistificar certos dogmas que contrapõem a riqueza. Ensina como disciplinar sua mente a pensar como os homens mais ricos do mundo e assim, mostra-lhe o caminho para iniciar ou construir sua própria riqueza. 
Sempre tive um preconceito latente com livros de autoajuda, porém este livro me mostrou o quanto eu estava errado. De fato, é um ótimo livro que não tem apenas a finalidade de te ensinar a lidar com o dinheiro. As lições do livro podem ser postas em sua vida pessoal e profissional afinal de contas ninguém que ser um monge de três dias (piada interna: leia e entenderá). Advirto que a leitura não ocorrerá em apenas uma tarde, pois a reflexão sobre os assuntos lançados é um exercício quase que constante. Recomendo!!!
Excelente livro! Pude aprender bastante com seus conselhos, principalmente com relação a dividir em porcentagem o seu rendimento mensal e aplicar em novos conhecimentos, investimentos para o futuro etc. 
Vai te ajudar a pensar sobre o dinheiro, casando com o Livro Pai Rico e Pai Pobre a edição revisada, vai ter dar um ótimo embasamento e já por a cabeça pra pensar sobre, como colocar o dinheiro pra trabalhar pra vc! recomendo! 
Considero esse livro uma porta de entrada para um mundo de possibilidades, depois dele você passa a ficar sedento por mais conhecimento, ele é desafiador e gera uma grande motivação em busca da conquista de seus maiores sonhos. Recomendo. 
Literatura excelente para quem precisa rever e mudar sua concepção sobre a finalidade do dinheiro. Muito útil para quem deseja uma melhor relação com o dinheiro em busca de qualidade de vida. 
Li este livro há 5 anos e hoje após relê-lo, me dei conta de que é preciso lê-lo no mínimo umas 2x por ano. Reprogramar os pensamentos com os arquivos de riqueza propostos pelo autor é muito desafiador e gratificante! Leitura obrigatória para qualquer profissional de sucesso 
Excelente livro, conteúdo de extrema importância para quem busca uma vida melhor, não ó financeiramente mais com qualidade de vida, não aborda somente assuntos financeiros mais sobre a vida particular de cada um, recomendo 
Muito bom o livro e recomendo, é um verdadeiro "tapa na cara" daquela pessoa que não possui o hábito de poupar e gasta desenfreadamente sem pensar no amanhã. Assim como o próprio autor solicita, vou ler mais vezes ele. 
Leitura obrigatória para mudar o mindset financeiro! Algumas coisas a princípio nos parecem óbvias ou temos a sensação que já sabemos... mas em alguns pontos do livro levamos um verdadeiro tapa na cara... no bom sentido obviamente!
Livro excelente, se você quiser mudar a sua maneira de pensar sobre dinheiro recomendo a leitura desse livro não somente uma vez. Releia os tópicos e comece a praticar em seu dia a dia. 
O guia inicial perfeito para todos aqueles que querem colocar suas finanças nos trilhos e multiplicar patrimônio mas não sabem como.Leitura leve,prazerosa,divertida e muito didática.Livro mais do que recomendado!!! 
Excelente leitura. Recomendo para todos que estão em busca de um desenvolvimento Financeiro. Sem duvidas, o autor nos provoca a auto avaliação o que é fundamental para a mudança e consequentemente para o sucesso. 
Livro excelente, inspirador, da aquela sensação de que da pra chegar la... So discordo da parte que fala em " DOM ", mas respeito a visão do autor. 
Este livro desmistifica várias crenças que temos com relação às pessoas ricas que nos impedem de prosperar e de também ser rico. Possui exercícios para por em prática os conceitos para ter uma mente milionária. 
O livro realmente nos faz repensar em tudo, principalmente quando o assunto é dinheiro. Se vai dar resultado ou não, não sei dizer. Mas já me fez repensar muita coisa. 
Muito interessante os conceitos do autor. faz vc pensar. 
Esse livro está mudando a minha vida. Faço votos para que mais e mais pessoas possam lê-lo. O melhor de todos. Virou livro de cabeceira.
Bom livro. Recomendo. O livro exige uma série de tarefas a serem executadas. Bom para quem realmente quer mudar de hábitos. Recomendo. 
A leitura te conduz a uma reflexão sobre sua relação com o dinheiro,  procura desmistificar alguns mitos dessa relação e exalta o poder das ações.  Utiliza grandes argumentos para dizer que o enriquecimento deve começar dentro da mente do indivíduo. 
Livro maravilhoso! Mostra como nossa maneira de lidar com o dinheiro está intimamente ligada ao nosso emocional. Além disso, nos ensina diversas ferramentas de como crescer financeiramente. 
Fiquei surpreendido como a entrega, que foi rápida. Comprei com um desconto muito bom no site. Ainda não fiz a leitura, porém vejo muita gente comentando que é bom e recomendando, então vamos lá, preciso controlar o meu dinheiro e não deixar ele me controlar. rs 
Esse é um livro que todas as pessoas que estão começando um negocio ou mesmo seguindo o mercado precisa ler, o livro fala mto da importam cia do dinheiro e quebra mtos paradigmas. Recomendo! 
Muito bom!!! Um livro para a vida. Ótima obra para quem deseja organizar sua vida na parte econômica e empreendedora. 
Recomendaria a todos, traz muito conhecimento sobre o lado financeiro e o lado pessoal. Todos nós temos o poder só basta saber usar consciente! Adorei, eu que não era chegada em finanças estou com muitos livros para ler. 
Este livro me ajudou a mudar minha  mentalidade sobre a forma que lido com dinheiro, quebrou paradigmas e me mostrou técnicas importantes para promover meu crescimento.
Livro que incentiva e ajuda muito como equilibrar a sua mente, e dar foco para chegar onde quiser em todos os âmbitos da vida. Leitura essencial para quem quer evoluir, crescer e mudar sua vida. 
O livro  foi uma surpresa para mim, ainda não terminei a leitura mas quando começo simplesmente não tenho vontade de parar. Pensei que falaria somente m dinheiro e pelo contrario, o livro fala  da mente de o quanto podemos alcançar o que desejamos  tendo pensamentos positivos e alem do mais nos orienta de uma forma muito simples a deixarmos para tras condicionamentos mentais que trazemos conosco muitas vezes desde a infância. muito boa leitura. Eu indico. 
Eu sou apenas mais um leitor deste best-seller que já vendeu mais de 1 milhão de livros no Brasil, que fiquei extremamente satisfeito e entusiasmado com o conteúdo deste livro. Leia-o e seja outra pessoa ! 
Obra de conteúdo simples, mas profundo a ponto de refazer muitas crenças sobre a riqueza, na verdade ela quebra pasadigmas, por isso vale a pena lê-la, inclusive vou seguir a recomendação do autor: lê-la todo mês, além de outras duas obras! 
O Livro é muito bom de se ler a cada capítulo me empolgava com cada coisa que lia e nossa nem palavras cabem pra dizer o quanto aprendi com o livro. Quebra de tabus e mitos que avia em minha mento estou muito satisfeito 
O autor propicia de uma forma simples e direta atributos para a construção de um Mindset efetivo no alcance da riqueza e prosperidade tanto financeira quanto na sensação de plenitude em relação a vida como um todo. 
Neste livro você obterá dicas e regras para se tornar um milionário ou algo parecido (rsrsrsrs). São dicas valiosas e que ninguém faz ideia de que são por influência familiar a tão famosa pobreza. 
Recomendo esta leitura à todos que querem ter sucesso em seus negócios. Certamente este livro não poderá estar de fora de sua coleção.
Aprendi muito e estou motivado a mudar meus arquivos de riqueza pra alcançar minha liberdade financeira. Quando visitar o Canada ou USA certamente participarei de um de seus seminarios. 
Melhor do que parece. Dicas para mudar o enfoque do jeito de pensar e lidar com o cotidiano. Exemplo: pare de reclamar e encare crises como oportunidades. 
linguagem simples de entender. mudou drasticamente a maneira como eu via o mundo do dinheiro. recomendo muito. 
Livro excelente, servindo de suporte para a mudança e desmistificação de conceitos financeiros que adquirimos ao longo da vida, nos ajudando atingir sucesso nas finanças. 
Livro ótimo, ele faz você voltar no tempo e repensar atitudes que não imaginava que fazia, mas que faz todo sentido. Dá muitas dicas de como podemos melhorar nossa atitude e mudar o mindset para conseguir prosperar 
Leitura fácil e dicas que ajudam em todas as esferas da nossa vida. Ele fornece mecanismos que nos ajuda a pensar de maneira prática e positiva, fazendo com que valorizemos o dinheiro como algo bom e muito benéfico. 
Se você pensa que sabe tudo sobre ser rico, leia este livro! Acabei de ler e durante a leitura muita coisa já mudou em minhas atitudes e os resultados das minhas ações também. 
Muito bom para desenvolver suas atitudes sobre sua vida e negócio ter sucesso nas finanças as vezes requer um pouco de ensinamentos que depende de vc mesmo.
Muito interessante a forma como o autor conduz com conceitos simples e ao final apresenta pequenas mas interessantes estratégias de finanças. 
Excepcional. Leitura essencial para virar a chave para uma vida mais próspera e de grandes realizações. Coloquei em prática e já estou tendo bons resultados. 
Recomendo esse livro, transformador e impactante. Leiam e saberão o que digo, eu li e gostei do livro. Algumas dicas desse livro já estão sendo implementadas 
Muito bom! Reler com frequencia 
Reformula sua forma de pensar sobre o que você pensa e foi moldado a respeito de dinheiro. Leitura mais que essencial para quem quer mudar seu mindset para a abundância. 
Recomendo a tds q querem aprender a lidar com dinhei e fazer projetos...Qdo estava lendo fiz varias reflexões , mandei pequenos parágrafos a vários amigos e familiares...Vale a pena ler. 
Ótimo para desmentir algumas crenças limitantes sobre os ricos e as riquezas. Você terá muitos insigths com o que o autor descreve. Simplesmente revelador. 
O livro me foi recomendado pelo meu coaching. Obrigado Mestre o livro é perfeito. Já percebo mudanças acontecendo em mim antes mesmo de termina-lo. Imperdível!
Leitura simples, didática, mas de grande transformação pessoal. Excelente para quem busca mudança. Os conceitos abordados pelo autor podem ser aplicados em diferentes áreas da vida. 
Livro excelente para todos que desejam buscar uma vida próspera e equilibrada . Fundamental para empreendedores. Leitura obrigatória . Recomendado . 
Estou maravilhada com este livro! Abriu meus olhos para problemas internos aos quais sempre me questionei; possui atividades que instigam o leitor. Excelente! 
Um livro com uma comunicação simples e objetiva, mostrar o quão fácil (mas não tão simples) é se tornar uma pessoa melhor, mais prospera, e consequentemente, mais rica. Recomendo com toda certeza 
Um livro espetacular, quebrando alguns paradigmas. Um livro para se ler em muitas etapas da vida. Super indico. O autor aborda o tema de uma maneira muito singular. 
Excelente livro, para quem busca ideias inovadoras. O livro é extremamente pragmático e atual. Recomendo. 
Ótimo Livro 
Arnaldo excelente oportunidade para rever seu mind  set, aproveite para colocar seu "eu" em.perspectiva that's itnegou the oppottunity to change  your  life
Se quer construir riqueza tem que ter mente de gente milionária. Livro excelente. Muito importante aprender com quem sabe fazer na prática. 
Livro fácil de ler, contém um conteúdo muito conciso com dicas de ações, não é apenas uma leitura, um livro para a vida inteira. Com certeza lerei novamente. 
Este livro desperta sua mente para determinados padrões de comportamento prejudiciais. "e um livro que te faz pensar. Excelente livro 
Esse livro é simplismente sensacional! Quando lerem, apliquem as dicas não só ao seu relacionamento com o dinheiro, mas com todos os outros relacionamentos que vc tm na vida, incluindo a si próprio! 
Excelente leitura para quem busca prosperidade, o autor oferece diversas dicas e exercícios práticos, recomendo a leitura dessa obra incrível 
É um típico livro de auto-ajuda. Porém, os ensinamentos deste livro são muito importantes não só para a parte financeira, mas o nosso modo de vida como um todo. 
Esse livro minha vida de verdade! Peguei o melhor dele e releio constantemente, pois é uma banho de realidade! REcomendo com toda certeza. 
Dicas excelentes para praticar uma nova forma de pensar. Objetivo, linguagem clara. Sem duvidas, vale leitura obrigatória para quem quer sair da zona de conforto.
Não fala só de dinheiro senão tambem de prosperidade em varios aspectos. Recomendo a todos os que trabalham muito e nao sabem como gerar riqueza com seu esforço. 
Este livro é excepcional, mudou o modelo que o eu tinha sobre dinheiro. Agora a minha vida vai mudar para melhor. "Eu tenho a mente milionária"" 
O autor vai fundo na nossa mentalidade, o verdadeiro motivo pelo qual lidamos com o dinheiro. Chega de mentalidade pobre ou de classe média. Os arquivos mentais nos transformam! Indico para todos que ainda acham que nunca serão ricos. 
Nunca julgue um livro pelo título. Me surpreendeu completamente. Super indicado pra que quiser dar um mindset geral sobre como vê o dinheiro. 
Esse livro é transformador. Nos direciona a ter uma mente vencedora. O título descreve bem o que é o livro, a mente milionária. Não se trata apenas de dinheiro. 
Linguagem muito clara e objetiva se você desejar mudar sua vida financeira esse livro dará uma enorme contribuição. Excedente livro !!! 
Li por indicação de um consultor financeiro. Vale a pena. Leitura rápida e fácil com exercícios simples. Vale a pena inclusive reler. 
Leitura excelente, linguagem simples e divertida, com grandes ensinamentos para foco na mente milionária. Indico para qualquer pessoa que deseje abrir sua mente para a prosperidade.
Pra quem busca uma nova forma de pensar, abrir novos horizontes ou apenas ter uma nova visão sobre pensamento dos ricos, este livro é o caminho. 
Entrega muito rápida e eficiente. Livro dispensa comentários, excelente conceito de reprogramação mental e muito bom para desenvolvimento da mentalidade empreendedora. Leia de mente aberta! 
Incrível o livro, assim como os outros dois que comprei, pensando justamente numa educação financeira, pai rico pai pobre e o homem mais rico da babilônia. Tanto um quanto os outros me deram uma luz incrível, uma direção que jamais pensei antes. 
Recomendo a leitura para quem busca descobrir melhor os fundamentos e a essência do seu modos operante com relação à riqueza, trabalho e dinheiro: a leitura vai obrigando o leitor a fazer certos statements e pequenas "lições de casa" 
Livro fantástico, nos faz abrir os olhos para as crenças que nos acompanham desde sempre. Recomendo para todas as pessoas que desejam olhar para si e mudar a forma de pensar. 
Recomento a toda mente empreendedora que deseja ter resultados efetivos. Livro explora muito bem questões tangentes ao comportamento das pessoas de sucesso financeiro. 
Este livro ensina-nos a pensar de uma forma totalmente diferente, não só em relação ao dinheiro, como também no nosso dia-a-dia. 
O livro é muito bom. Ele consegue mudar sua forma de ver o dinheiro, a riqueza, abre sua mente, quebra paradigmas.
Esse livro é definitivamente o meu favorito. As ideias apresentadas no livro causam uma transformação mental. Recomendo! 
Livro maravilhoso! Recomendo para todas as pessoas, para se libertarem das crenças que impedem de crescer financeiramente. Durante a leitura eu fui tomando consciência das atitudes que tenho (tinha) a respeito de dinheiro e estou melhorando a cada dia. 
Todo mundo deveria ler esse livro! Muda a sua relação com o dinheiro, independente da sua area de atuação ou ambições. 
Livro de fácil compreensão e chama a atenção não somente para melhorarmos a área financeira pessoal como ajuda a termos outra visão da vida. 
Livro que deve ser interpretado de uma forma bem distinta, maneira correta de leitura é com um “lápis e papel na mão”, pois mudanças aparecem varias vezes no decorrer do mesmo. 
Excelente livro! Recomendo muito! Vc pode melhorar sua vida financeira criando rendas passivas! Pratique e veja o resultado! Boa sorte! 
Oportunidade de conhecer uma forma de organizar-se financeiramente. Sem considerar muito os aspectos "auto ajuda", o conteúdo ainda assim vale a pena. 
Se você está procurando um livro que te ajuda a desenvolver se lado interior para refletir no seu eu exterior esse livro é para você
Totalmente objetivo. Recomendo muito. Li todos os dias e pretendo ler novamente, para fixar as ideias abordadas. Muito bom autor. 
Livro maravilhoso, um livro para ser lido todo ano , pode ter certeza que vale a pena ler cada página dessa livro !! 
Ensinamentos preciosos sobre a vida! Princípios que podem ser aplicados em qualquer área da vida, como forma de se alcançar o crescimento pessoal e profissional. 
Livro de extrema importância para quem deseja ser alguém na vida, não apenas no dinheiro. Você começa a entender que riqueza não é apenas ter mais dinheiro e sim se tornar uma pessoa melhor. 
Excelente livro. Conteúdo riquíssimo. Recomendo sua leitura para todos os que quiserem, assim como eu, mudar de vida, aplicando estes conceitos. 
Sem dúvidas este é o livro que mais tem ajudado-me... Gosto de presentar meu ciclo de amizades com livro e esta é uma execelente opção... 
Incrível, sensacional. Um livro para ler uma vez por mês, aprendizados referentes ao financeiro mas que se aplicam a todas as áreas da vida. Fácil de ler e entender... Linguagem acessível, super didático. Parece que o autor fala com a gente. Recomendo muitoooo. 
Otimo livro. Precisa ser lido e praticado sempre. Recomendo para quem quer mudar sua visão do dinheiro e crescer como ser
Ótimo livro para quem busca uma orientação, um guia nos negócios. Mostra como erramos diariamente nas atitudes e pensamento, o que causa o afastamento da fortuna em nossas vidas. 
Top demais. Maravilhoso. Simplesmente fantástico. É tudo que alguém quer para o início de uma profunda e verdadeira transformação de vida. 
Um livro prático com ótimas dicas e exemplos. Recomendo sem dúvida para todos. Um livro fundamental para o sucesso financeiro. 
Harv é um milionário brilhante e nos ensina todos os caminhos que traçou, vale muito a pena esta leitura, Amei. Recomendo muito. 
Excelente livro, de fácil leitura e com conteúdo valioso. Indispensável para muitas areas da vida e não só a financeira. 
Esse livro é um verdadeiro choque de realidade na quebrança de mitos sobre tudo o que você pensava saber sobre dinheiro e riquezas. É um leitura necessária para todo e qualquer profissional que tem sede de vencer financeiramente na vida. 
Excelente, consegue abrir a nossa mente, para entender onde estamos e para onde devemos ir, mudando definitivamente nossa maneira de pensar sobre o dinheiro. 
Adorei! Identifiquei várias oportunidades de mudança em minhas crenças p/ atrair o sucesso financeiro que quero. Recomendo, vale a pena!
Está  sendo surpeendedor, motivador onde estou tendo um grande aprendizado a partir dos conhecimentos que estou aprendendo desse magnífico autor. 
Simplesmente mudou a forma como eu enxergo o dinheiro e tudo relacionado a ele. Linguagem do livro super tranquila e boa de ler! 
Esse livro abriu minha mente !me ensinou muitas coisas ! Ameiiiiiiiiii ! Comecei a ler ele pela recomendação da Adriana Santana e Rodrigo! 
inspirador, além de ensinar muitas coisas além de como se tornar rico financeiramente, mas sim ser feliz, é isto pessoal 
Definitivamente eu era muito limitado,até mesmo por não ter tido um grande instrutor na minha vida,mas depois desse livro me tornei muito mais confiante e entusiasmado ,borá botar em pratica .....!!!! 
Excelente,li e vou reeler mais algumas vezes ,porq este livro e muito bom mesmo 
Um livro que te da umas bofetadas na cara e te faz acordar para a realidade da vida que vc não está vivendo por negligencia 
Adoro esse livro. Ensinamentos preciosos de como criar uma mente rica. Que resolva todos os problemas e nada faça parar. Recomendo a todos que tem seus negócios ou aqueles que querem um dia ficar rico!
Segundo Buffett este é o melhor livro de investimentos já escrito e quem sou eu para dizer o contrario! Sem dúvidas é a biblia do Value Investing e os comentários de Jason Zweig após cada capítulo nos trazem uma visão mais contemporânea mas totalmente alinhados com os conceitos abordados por Graham. Algumas partes Graham aprofunda os conceitos e os leigos podem ficar um pouco perdidos, mas a maior parte do livro é de fácil leitura e compreensão. É um livro pra ler e revisitá-lo varias vezes. Recomendo muito a todos os perfis de investidores! 
O livro sintetiza o que há de mais relevante em termos de análise de empresas para o investidor pequeno e iniciante. Ao longo do livro são apresentados os princípios que norteiam a ideia do autor de que investimentos em empresas via compra de ações não são apostas aleatórias. 
Best seller. Um dos livros mais recomendados sobre investimentos. Possui uma boa fluidez, liguagem objetiva, muito didático, fácil compreensão. Recomendo para quem busca iniciar no mercado de ações. 
Todos os investidores e pessoas que começam a desbravar esse assunto deveriam primeiramente ler esse livro. Não se apegue ao fato de ter sido escrito há tanto tempo pois o seu conteúdo é atemporal e como credencial basta dizer que é o livro que Warren Buffett cita em quase todas as suas entrevista biográficas. 
Achei o assunto muito interessante. Entendo que o livro traga cenários bastante antigos, porém entendo que os princípios por trás ainda sejam válidos/atuais. 
Excelente e muito esclarecedora a leitura. O criador do Value Investing, nos ensina como encontrar boas empresa para comprar. Leitura essencial para qualquer investidor que queira se aprofundar e tomar as próprias decisões para não ficar dependente CAll de analistas. 
Para quem quer iniciar seus investimentos na bolsa o livro trará ensinamentos preciosos. O autor argumenta sobre a imprevisibilidade do mercado, a importância de tomar decisões conscientes e não por indicações de 'especialistas'.  Seus ensinamentos estão em consonância com a análise fundamentalista. 
Material excelente, linguagem de fácil compreensão, com dicas super valiosas para quem pretende acumular capital de uma forma consciente ao longo dos anos.
O autor defende que não existem investidores e sim especuladores. E é partindo dessa premissa que todos os Axiomas se baseiam, ao enxergar os investimentos como de fato eles são: um jogo de probabilidades. Não considero esse um livro sobre investimentos propriamente dito, mas sim sobre a mentalidade do investidor, que, após a leitura, passamos a considerar tão ou mais importante quanto o conhecimento técnico em investimentos. Leitura obrigatória para quem já ingressou, vai ingressar ou pretender ingressar no mercado financeiro. 
Narrativa rápida e envolvente, com histórias de investidores em ações, imóveis, moedas etc. Ótima leitura para quem está adentrando nos investimentos mais arriscados, mas também para quem quer refletir sobre a existência (devemos nos arriscar, fiar-nos em previsões, acreditar em ocultismos, seguir a maioria ou a dica de terceiros?). O próprio autor menciona a psicanálise em algumas passagens, o que me faz crer que ele experimentou algum tipo de psicoterapia, verificável até pela percepção que ele possui da vida. Boa leitura! 
A linguagem do autor e a argumentação são interessantes e atraentes. Dá vontade de ler o livro e depois relê-lo. As dicas são muito interessantes para quem pensa em investir seu dinheiro. Gosto de ver como a vida em si é incerta. 
O livro é objetivo e demonstra que regras simnples podem fazer com que qualquer pessoa tenha sucesso em seus investimentos e, o mais importante, não importa o quanto se está investindo. Exemplos históricos e práticos são importantes colunas na estratégia narrativa do texto. Seu dinheiro pode ser administrado por você, não acredite em quem diz o contrário ;-) 
Um livro que quebra paradigmas no que refere a investimentos. Dá uma outra ótica sobre oportunidade e risco. Livro fundamental para quem leva investimentos a sério. Super recomendo. 
Livro simplesmente fantástico onde o Sport vai de encontro a maioria dos conselhos que você vai encontrar por aí. É impressionante a quantidade de 'verdades' erradas mostradas neste livro. O conteúdo do livro na verdade vai além da Bolsa de Valores. O conteúdo do livro vai além de investimentos financeiros. Se compreender os princípios mostrados no livro A sua própria vida se tornará mais eficaz. 
Eu já cai algumas vezes nos erros citados, vejo gente todo dia caindo sem saber o que exatamente esta acontecendo. Leitura agradável e libertadora. Alguns conceitos são polêmicos, como por exemplo não investir a longo prazo, mas de fato são válidas! 
PARA QUEM QUER ESPECULAR O LIVRO E ESSE...MUITO BOM DE FÁCIL LEITURA, BOAS REGRAS, SIMPLESMENTE FEITO REALMENTE POR QUEM MAIS ENTENDE DE ESPECULAÇÃO......................
Essa revolucionária, embora pequena em demasia, obra é o que os críticos gostam de titular de 'multifuncional': • Pode ser levado a viagens de acampamento para ser usado como combustível para a fogueira - os marshmallows ficarão mais tostados do que nunca!); • Pode ser usado como material de reciclagem (a abundância de cores ajuda com o processo de reaproveitamento do papel); • Pode ser usado em propagandas do PROERD, sobretudo naquelas em que se destaca o efeito devastador dos narcóticos no ser humano; • Serve muito bem como peso de papel ou banquinho para as crianças. 
Muito bom... Minha filha amou. Nos primeiros dias dormiu abraçada ao livro. Já pediu para comprar outro. Os irmãos Netos 
Minha filha amou! O livro é semelhante a uma revista, bem colorido...ela é fã, tem curiosidades da vida do yourtuber.
Sou leitora de Follett desde o premiado "O Buraco da Agulha", publicado no final da década de setenta. Portanto, a notícia de que ele estava envolvido no projeto de uma trilogia cujo palco é o século XX, vinha despertando minha curiosidade já há algum tempo. Com mais de mil páginas, o primeiro volume "Queda de Gigantes" não só capturou meu interesse como ultrapassou minhas expectativas. Sem dúvida, O escritor é um exímio contador de histórias cujas personagens são coadjuvantes, participam indiretamente, de importantes acontecimentos históricos. A narrativa vai de 1911 até 1924, uma época de drásticas transformações que alteraram por completo o mapa-múndi. Da exploração do operariado pela aristocracia britânica até os bastidores da Revolução Russa, trata-se de uma verdadeira aula de história apresentada mediante diferentes ângulos que atinge seu ápice com o relato da Primeira Guerra Mundial. Confesso que pouco sabia sobre o conflito, tão mal apresentado no meu tempo de estudante. Com personagens críveis, sem dúvida, esse é um romance que prima pelas mulheres fortes como a governanta Ethel Leckwith e Lady Maud Fitzherbert, capazes de desafiar a moralidade da época, não só em nome do amor, mas na busca de um mundo mais justo. Prepare-se para se emocionar e tenha certeza que há outros desafios pela frente. "Inverno no Mundo" e "Eternidade Por Um Fio" completam a série e estão aguardando sua leitura. 
Primeiro volume da trilogia que compreende a História do mundo (do Hemisfério Norte) no século XX, Queda de Gigantes tem seus personagens (galeses, ingleses, alemães, russos e americanos) bem posicionados nos acontecimentos que desencadearam a Primeira Guerra Mundial e a Revolução Russa, bem como seu desenvolver e consequências. Como já é de costume do Ken, o foco está no drama dos personagens, suas ideologias e motivações, como plano de fundo os acontecimentos que derrubaram os gigantes impérios que regiam a vida das pessoas. Começando a trama no pré-I Guerra Mundial, conhecemos Ethel e Billy Williams, jovens corajosos da classe trabalhadora e socialistas; os irmãos aristocratas Fitz e Maud Fitzherbert, que não poderiam ser mais diferentes, uma vez que ele é um conde conservador e ela uma sufragista, feminista, humanista, com pensamentos liberais para a aristocracia (ela administra uma clínica pediátrica para mães solteiras e pobres); Maud em tempos de guerra, opta por manter seu romance escondido com Walter Von Ulrich, um diplomata alemão em Londres, mas agora um oficial e espião inimigo de seu país dos EUA, Gus Dewar é um jovem assessor do presidente, que acompanha nos esforços contra a guerra e a criação de uma liga entre as nações que possa futuramente impedir conflitos parecidos. No Império Russo, conhecemos os irmãos Grigori e Lev Peshkov, trabalhadores da indústria metalúrgica que sonham uma vida melhor nos EUA, onde o povo pode escolher seus líderes pelo voto. Particularmente, gostei mais do núcleo russo, onde acompanhamos o personagem Grigori Peshkov, que veio de família camponesa mas perdeu os pais por crime de usar (por necessidade) a propriedade de nobres (que sequer davam uso para tais terras) ou ao participar de manifestações cobrando ações do czar, participa ativamente na tomada do poder pelo povo, dando origem ao governo comunista soviético. Muitas reflexões sob a ótica do Grigori, me fez enxergar como o povo russo chegou ao ponto de fazer uma revolução e “cair” nas mãos do comunismo, que vindo das ideais socialistas de Marx, em teoria é muito atrativo (assim eu penso), seja vendo muita luta e esforços de muitas pessoas que não saem pobreza ou a vida sem esforço e privilegiada da minoria nobre e rica. Há uma cena que Grigori descreve de quando era criança, em que seu vilarejo todo ficou um dia inteiro ao lado da estrada, preparam o pão de boas-vindas tradicionais para o czar que passaria por ali e no final ninguém consegue sequer ver a carruagem, que ao passar a toda velocidade, só era possível ver a poeira que levantou. Está cena eu gosto que comprar com uma outra cena em que o rei e a rainha da Grã-Bretanha mudam o que seria um pequeno cortejo por uma cidade no interior do País de Gales para visitar famílias de vítimas de uma tragédia ocorrida no lugar. Bem, sabemos qual família real ainda se mantém não somente como superstar, mas também simplesmente viva atualmente. 
Livro cheio de informações e personagens que fazem o romance histórico de Ken Follet ser realmente a Trilogia do Século. No que se refere a romance histórico esse é uma excelente obra para os que tem preguiça de sair caçando todos os marcos referentes à primeira grande guerra, porque o romance e tão fluído que você acaba entendendo todo o contexto ao final do livro sem perceber que não parou nenhuma hora para decorar nada que cairia na prova. O melhor é que o autor também descreve os acontecimentos sobre o ponto de vista de diferentes personagens, e ao explorar esses personagens também explora o que aconteceu em diferentes países antes, durante e depois da guerra. 
Pra mim Ken Follet é um dos melhores escritores da atualidade e escreve romances históricos de maneira genial. Me apaixonei por ele ao ler Pilares da Terra, uma verdadeira obra-prima, e Queda de Gigantes é tão incrível quanto, principalmente se levarmos em conta o desafio que deve ter sido escrever um romance tão envolvente tendo como cenário o complexo início do século XX.   Através da história de cinco famílias, o autor nos mostra a situação política, social e cultural do pré-guerra na Europa e nos Estados Unidos, e é através da interação dos membros dessas famílias que poderemos observar os mecanismos que desencadearam a Primeira Guerra Mundial e as suas consequências. O toque de genialidade foi conseguir abordar a história através de personagens diferentes, de países, classes sociais e ideologias diferentes, amarrar tudo com participações especiais de personagens que realmente existiram, sem perder em nenhum momento o fio da história para, enfim, mostrar que na Guerra não existem vencedores.   Num primeiro momento a grande quantidade de páginas pode até assustar os leitores menos assíduos, mas a narrativa é tão fluída e cativante que é impossível não se identificar com a luta dessas famílias por dias melhores e não torcer pelos seus personagens favoritos. 
Srs. o livro é excelente a história é maravilhosa os personagens alguns reais outros de ficção, porem todos muito cativantes e interessantes saber da vida de cada um deles. O livro é nota 10,11 e muito bem escrito, alguns erros de digitação no meu ponto de vista não deveria existir, porem até entendo... tipo falta de atenção do profissional, afinal o preço do livro não é baixo alem disso o profissional designado para tal foi muito bem remunerado (mas isso foge da minha alçada). Mas se tratando no quesito texto, história inicio, meio,fim e criação de personagens e vidas dos mesmos o livro não deixa nada a desejar. Ótima escolha. Agora confesso aos srs. da até preguiça de ler o livro 2 kkkk. 
Ainda não acabei de ler, mas estou verdadeiramente encantado com o livro. Uma bela estória que se desenrola num contexto histórico muito bem caracterizado, tornando a leitura não só um ótimo entretenimento, mas dando uma verdadeira aula de história ao repassar momentos importantes da humanidade. Não vejo a hora de partir para os outros dois livros da trilogia o Século. 
Queda de Gigantes é um livro gigante mas que parece pequeno. Follett consegue escrever uma história com várias personagens mas todos únicos e com uma certa conexão. Quando acaba de ler, e passa a ler outro livro, bate uma saudades das personagens e da forma de escrever de Follett. 
Ken Follett mergulha numa Europa dividida por tratados e conchavos no início do século XX, criando um sensacional romance que narra a incoerência da guerra. O autor recria toda a ambientação que antecede à 1a Guerra Mundial, mesclando personagens históricos com personagens fictícios com uma capacidade técnica incrível, além de consistente pesquisa histórica . Se você gosta de um bom romance histórico  repleto de encontros,amores,  sensualidade, além de muita aventura e suspense, esse é um livro que recomendo. Estou ansiosa para ler os outros livros da trilogia.
Qual é a melhor versão em português de “A Divina Comédia”? Abaixo, comparei o início do Canto I (Inferno) das diferentes edições disponíveis na Amazon.com.br. # Xavier Pinheiro (Editora Nova Fronteira; excelente apresentação em capa dura; ilustrações de Gustave Doré em folder separado; introdução de Otto Maria Carpeaux) Da nossa vida, em meio da jornada, Achei-me numa selva tenebrosa, Tendo perdido a verdadeira estrada. Dizer qual era é cousa tão penosa, Desta brava espessura a asperidade, Que a memória a relembra inda cuidosa. Na morte há pouco mais de acerbidade; Mas para o bem narrar lá deparado De outras cousas que vi, direi verdade. Contar não posso como tinha entrado; Tanto o sono os sentidos me tomara, Quando hei o bom caminho abandonado. Depois que a uma colina me cercara, Onde ia o vale escuro terminando, Que pavor tão profundo me causara. Ao alto olhei, e já, de luz banhando, Vi-lhe estar às espaldas o planeta, Que, certo, em toda parte vai guiando. Então o assombro um tanto se aquieta, Que do peito no lago perdurava, Naquela noite atribulada, inquieta. E como quem o anélito esgotava Sobre as ondas, já salvo, inda medroso Olha o mar perigoso em que lutava, O meu ânimo assim, que treme ansioso, Volveu-se a remirar vencido o espaço Que homem vivo jamais passou ditoso. # João Trentino Ziller. Editora Ateliê, 2011 A meia idade da terrena vida, perdido achei-me numa selva escura, a senda certa estando já perdida. Quanto, dizer qual era, é cousa dura, esta selva selvagem rude e forte, que medo infunde à mente mais segura! Acre é tanto que pouco mais é morte. Porém das outras cousas falarei, e o bem direi que nela achei por sorte. Ignoro como na floresta entrei: com tanto sono estava em meu roteiro, que o rumo certo e reto abandonei. Logo, porém, que ao pé cheguei do outeiro, onde se acaba o triste vale escuro que de medo me enchera por inteiro, a vista ergui e o vi do raio puro da luz coberto do planeta lindo que a todos guia com poder seguro. Do coração o medo ia sumindo, que pela noite adentro me vencera e fora minhas forças consumindo. Qual náufrago, depois de luta fera, tendo alcançado a suspirada meta, o mar revolto incerto considera, assim minh’alma, pensativa, inquieta, a contemplar virou-se o rude passo que não deixou jamais pessoa ereta # Vasco Graça Moura. Editora Landmark, 2005 No meio do caminho em nossa vida, eu me encontrei por uma selva escura porque a direita via era perdida. Ah, só dizer o que era é cousa dura esta selva selvagem, aspra e forte, que de temor renova à mente a agrura! Tão amarga é, que pouco mais é morte; mas, por tratar do bem que eu nela achei, direi mais cousas vistas de tal sorte. Nem saberei dizer como é que entrei, tão grande era o meu sono no momento em que a via veraz abandonei. Mas indo ao pé de um monte com assento lá onde terminava aquele val’ que o coração me enchera de tormento, alto lhe vi nos ombros o cendal vestido já dos raios do planeta que leva à recta via cada qual. Então o medo um pouco já se aquieta que no lago do peito me durava a noite que passei de pena inquieta. E como quem a respirar arfava, escapando do pélago à deriva, e as águas perigosas remirava, assim minh’alma, ainda fugitiva, volveu a olhar atrás aquele passo em que pessoa alguma ficou viva. # Italo Eugenio Maro. Editora 34 A meio caminhar de nossa vida fui me encontrar em uma selva escura: estava a reta minha via perdida. Ah! que a tarefa de narrar é dura essa selva selvagem, rude e forte, que volve o medo à mente que a figura. De tão amarga, pouco mais lhe é a morte, mas, pra tratar do bem que enfim lá achei, direi do mais que me guardava a sorte. Como lá fui parar dizer não sei; tão tolhido de sono me encontrava, que a verdadeira via abandonei. Mas quando ao pé de um monte eu já chegava, tendo o fim desse vale à minha frente, que o coração de medo me cerrava, olhei pra o alto e vi a sua vertente vestida já dos raios do planeta que certo guia por toda estrada a gente. Tornou-se a minha angústia então mais quieta que no lago do coração guardava toda essa noite de pavor repleta. E como aquele que ofegando vara o mar bravio e, da praia atingida, volta-se à onda perigosa, e a encara, minha mente, nem bem de lá fugida, voltou-se a remirar o horrendo passo que pessoa alguma já deixou com vida. Boa escolha! 
Esse box contendo os três volumes de A Divina Comédia + caderno de ilustrações é um adendo fabuloso a qualquer prateleira ou ambiente. Ótima opção de presente para amantes da literatura. Não há nada do se falar da obra, que é universal. Os livros são em capa dura de excelente qualidade acomodados em um box bastante rígido e resistente. Entrega super rápida e impecável da Amazon, mais uma vez. 
A leitura desse clássico ficou ainda mais prazerosa (se é que isso é possível!) Acho que a Nova Fronteira é uma das melhores editoras do Brasil, hoje! Queria que eles comprassem os direitos de outros clássicos, tipo "O conde de Monte Cristo" para honrar sua história, como merecem! 
Têm livros e obras que são eternos. A Divina comédia é uma obra eterna, não apenas um livro, mas uma obra monumental da humanidade. Trata-se de um patrimônio cultural, gostar de cultura, literatura e não conhecer esta obra, é ter a certeza de que ainda precisa conhecê-la, uma fonte e uma riqueza de ensinamentos. Uma obra divina, e esta edição ficou muito boa e luxuosa. 
Essa obra é minha conhecida de adolescência e já relida por vezes. Elucidativa na construção da ideia do pensamento e da cosmogonia/cosmologia da época renascentista, traz profundo conhecimento da teologia e da formação do pensamento cristão ocidental. E a novidade, para quem lê, pela primeira vez, é que o ultimo círculo, eternamente gelado, que aprisiona o Grande Opositor e não o círculo de fogo. Versos maravilhosos, equilibrados, quase divinos. Não à toa que foi a origem da língua italiana clássica. 
Lindo de morrer e depois ir passear no inferno. Foi minha primeira tentativa de ler o Épico Poema e sinceramente foi árduo, usei muitos textos de apoio e releituras. Foi uma das sensações mais prazerosas que tive desde que as bruxas voltaram no crossOver. Sensacional, facilmente um dos textos que define a humanidade. Sobre a edição, está extremamente linda e com acabamento formidável. Me faltam adjetivos para elogiar. 
Esse box é perfeito em todos os quesitos, material da caixa muito resistente, os livros possuem capa dura de ótima qualidade e o mais importante é a tradução de Xavier Pinheiro, que consegue ser muito fiel a obra original, tornando a leitura ainda mais especial. Um ponto importante dessa edição são os resumos de cada canto que ajuda a nos sitiar e entender mais cada momento da narrativa. Estou muito feliz e satisfeito pela compra desse excelente box, valeu cada centavo. 
Não li ainda, mas já imagino que seja uma ótima aquisição, e também pela entrega rápida e em perfeitas condições.
A Ilíada e a Odisséia de Carlos Alberto Nunes são monumentos literários que todo brasileiro apaixonado pela literatura deveria conhecer. Carlos Alberto Nunes foi um gigante - um dos nossos maiores classicistas e um dos mais talentosos tradutores que já nos agraciaram. O erudito poeta e tradutor tentou o que parece impossível: trazer Homero para o português do Brasil em hexâmetros dactílicos - o metro original - sem comprometer nem a fidelidade ao sentido das palavras gregas nem a fluência da leitura do texto em português. E o resultado é uma obra de beleza arrebatadora. Na poesia grega e latina, a musicalidade não provinha de rimas ou de fenômenos tônicos. O ritmo dos versos era ditado pela duração das sílabas. Simplificando um tanto, o dactílico era o verso composto por unidades em que uma sílaba longa era seguida por duas breves. O que fez Carlos Alberto Nunes? Como no português existe uma certa correlação, embora imperfeita, entre a duração da sílaba e a sua tonicidade, o tradutor fez com que as sílabas tônicas desempenhassem um papel semelhante ao das sílabas longas no original grego. Os versos em português ficaram compostos, assim, de unidades compostas por uma sílaba tônica e duas atonas, como no verso abaixo da Ilíada, em que coloco as tônicas em maiúscula: "LOgo dePOIS de alcanÇAda a porÇÃO mais proFUNda do PORto" (Canto I, verso 432, p. 67 ) Leia o verso em voz alta, demorando-se mais nas tônicas, e perceberá o efeito que o tradutor procurou produzir. Note também a reiteração de plosivas: depois, porção, profunda, porto. Lindo, não? As dificuldades que ele enfrentou se dão já no começo de cada verso, porque não é fácil fazer as frases começarem em tônica no português. Em alguns a primeira tônica é deslocada. Temos, por exemplo, sempre citando da Ilíada dessa edição do box da Nova Fronteira: "a ÂNcora LOgo solTAram, firMANdo as aMARras traSEIras" (Canto I, verso 436, p. 67) Aqui há também outros efeitos interessantes, além do ritmo: por exemplo, o efeito criado pelo ÂNcora e firMANdo no começo de cada frase, ou as palavras terminadas em ra/ram/ras (âncora, soltaram, traseiras). O tradutor também é exímio em transpor para o português os símiles que enriquecem o texto grego. Homero mostrava em vez de contar: os versos trazem imagens detalhadas e concretas. Quando também na Ilíada, por exemplo, Homero compara as tropas levadas pelos dois Ajazes - Nunes usa Ajaz em vez de Ajax - a nuvens escuras e espessas carregadas de chuva: "Tal como quando o pastor, num penedo postado, divisa nuvem que avança do mar, pelo sopro tocada de Zéfiro, que se lhe antolha, daquela distância, que o pez mais escura, quando se adianta no mar, conduzindo violenta procela, e apavorado recolhe a uma gruta o dileto rebanho: do mesmo modo os dois fortes Ajazes, de Zeus descendentes, densas e escuras colunas de heróis para a guerra levavam, todos num grupo eriçado de lanças e fortes escudos" (Canto IV, versos 275-282, p. 121) Procela significa tempestade forte no mar; pez, betume. Em resumo: o leitor encontrará nesse box centenas e centenas de páginas cheias dessas maravilhas poéticas que são um monumento da cultura ocidental e também da nossa cultura literária brasileira. Só o trecho em que Heitor se despede de Andrômaca, um dos tesouros da história da literatura, já valeu a compra da obra para mim. Os livros são em capa dura, a encadernação é boa, as letras têm tamanho adequado, o papel comporta grifos e marca-texto sem atrapalhar a leitura. Gostei muito! 
Quando se trata de obras épicas a tradução é o fator mais importante no momento da compra. Assim posto, qual é a melhor tradução que temos em português de Odisseia? Comparei a tradução premiada de Trajano Vieira (Editora 34) com a novíssima de Christian Werner (CosacNaify), e com a de Carlos Alberto Nunes (Editora Nova Fronteira). Na primeira, Trajano Vieira preserva os ritmos e sonoridades do original – embora a compreensão das palavras não seja fácil. Na segunda, a tradução e uma bela introdução foram feitas por um professor especialista em literatura grega, numa linguagem bem mais acessível. Esta edição é a que têm o melhor acabamento e “bônus adicionais”. A terceira, mais antiga, é bastante elogiada por conter uma escrita de fácil compreensão para a maioria dos leitores iniciantes. Com relação a "Ilíada", tanto a tradução de Carlos Alberto Nunes quanto a de Frederico Lourenço (Penguin) são muito boas. Em suma, se você deseja gastar pouco compre somente esta edição de Carlos Alberto Nunes. Reitero: não estou dizendo que as outras traduções citadas sejam ruins ou não devam ser lidas. Mas a tradução de Carlos Alberto Nunes parece ser a melhor para um leitor iniciante. 
Em matéria de clássicos, este tem por volta de 3 mil anos. Esta  edição conta com o trabalho primoroso de Carlos Alberto Nunes. Trabalho também presente outras grandes obras como a #Odisseia(também presente no Box da @novafronteira) e #Eneida (#editora34). ⠀ A tradução de Nunes me interessou pelo fato de tentar ao máximo se aproximar da métrica do poema grego, o hexâmetro datílico, que dá uma musicalidade interessante e mantém o brilho da obra Homérica. Vale a pena conferir na internet sobre as diferentes traduções e ver a que mais lhe agrada. ⠀ Impressões: Ilíada é uma obra-prima da poesia épica. O Grande Poema narra em seus 24 cantos, os episódios do último ano da famosa Guerra de Troia. Ao contrário das famosas adaptações no cinema, o livro não explica toda a história. Exceptuando-se as digressões feitas no decorrer da narrativa, Homero prefere deixar lacunas, para contar com mais profundidade um lapso temporal de aproximadamente 2 meses dentro dos 10 anos de guerra. O tema central deste último ano de guerra, trata-se da ira de Aquiles (e suas consequências), o herói grego, que após perder sua escrava Briseide para o rei Agamémnone, resolve da guerra abster-se. O interessante na abstenção do Pelida (filho de Peleu = Aquiles), é que o narrador abre espaço para contar feitos de outros grandes heróis gregos como Diomedes, o grande Ajaz, Odisseu e Menelau. Os cantos apresentam diversos episódios interessantes, vários deles ausentes nas adaptações, e outros “beeem” diferentes dos apresentados no cinema.  Você, já acostumado e talvez até revoltado com esse hábito dos roteiristas, se surpreenderá com as omissões e alterações por eles realizadas como, por exemplo: a exclusão dos Deuses, que tem um papel importantíssimo na história; as hecatombes, sacrifícios minuciosamente descritos na narrativa; e todo ritual de retirada dos espólios durante a batalha. ⠀ A epopeia de Homero é, no sentido de riqueza, uma enciclopédia grega. ⠀ Foi uma grata surpresa e recomendo a todos vocês colegas leitores! 
A entrega foi super rápida (padrão Amazon) e a caixa é de excelente qualidade, um dos melhores que recebi até hoje. Nem preciso falar dos livros que são lindos, de capa dura, fonte grande, páginas amareladas e excelente diagramação. Se a Nova Fronteira tiver outros Box, comprarei com certeza! 
Edição linda, chegou sem nenhum defeito, super rápido, antes da entrega estimada, sem nenhum problema. E um ótimo livro para quem quer conhecer mais sobre a literatura clássica do mundo. 
A caixa do box é super reforçada. Vem com um desenho do Homero em alto relevo na caixa. Os livros são lindos, as capas são maravilhosas, a entrega foi super rápida e para os míopes de plantão as letras são confortavelmente grandes. Nada a reclamar, tudo maravilhoso. EU TÔ TÃO FELIZ AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA S2 
Só posso dizer isso! Esse box é simplesmente PERFEITO! O conteúdo não há o que falar, e os livros e o box em si são incríveis, ótima encadernação, folhas amareladas, capas duras com relevo. Enfim, estou apaixonada! Nova fronteira sempre com os melhores Box para os leitores!!! 
O conjunto é lindo. Muito bem editado e primoroso. O case é lindo, tem detalhes em auto relevo e muito resistente. Os livros são em capa dura, com uma lombada muito bonita. As páginas são um pouco mais finas do que imaginei, mas nada que atrapalhe a leitura. Textos introdutórios e complementares de excelente qualidade que fazem esses clássicos ainda mais agradáveis de se ler.
Adorei o Box, a Amazon como sempre atendendo e superando as expectativas... Os livros assim como o box são de material resistente e de qualidade com alto relevo na parte exterior do box, os livros também têm uma diagramação ótima e é agradável para ler por um período longo. Estou trabalhando estas obras na Faculdade e a sua diagramação ajuda bastante no fato da leitura não ser cansativa, pois tem letras num espaçamento e tamanho adequado. Além disso, é um item ótimo de se adquirir para quem é colecionador, se você está em duvida entre comprar ou não, compre! Vale muito a pena! 
Bom, gostei do livro ainda mais porque a Amazon reduziu o preço para 35,80, no dia da Black Friday, ou semana, não lembro. Seria bom também se a Amazon.com.br fizesse uma promoção com a Eneida e todos os clássicos gregos. 
O box é muito bonito, os livros possuem uma capa dura e bem ilustrada. O texto tem uma boa diagramação, com letras em tamanho médio e bastante espaçamento, o que deixa a leitura menos cansativa. Deve-se ter em mente que são poemas épicos, então a leitura pode não ser tão fácil/direta, mas se você se interessa por mitologia grega, vale a pena. 
o Box é lindo ,muito bem acabado e resistente, os livros vieram perfeito e são de capa dura também. Sobre o conteúdo, a tradução de Carlos Alberto Nunes e muito boa bem compreensível e acessível ,pois não e um texto muito fácil de ler, o tradutor se mantem fiel as métricas do original sem perder a qualidade, mas aconselho sempre a acessar o dicionario que existe o final do livro. 
Livros chegaram em perfeito estado.Ambos são de altíssima qualidade,como esperado. A leitura é fácil e muito prazerosa,recomendo a todos essa obra espetacular. 
Enfim, uma obra à altura do que representa Odisseia e Ilíada. Há muitas opiniões sobre quais as melhores versões mas está, sem dúvida, quanto ao acabamento, é a melhor. 
Estava meio desapontada com o serviço da Amazon ultimamente, então ao pedir esse livro já esperava uma demora de pelo menos 1 mês ou mais. Mas fui surpreendida quando 2 dias depois, o pedido já estava entregue e em ótima condição. Sobre o livro: é um clássico da antiguidade e da modernidade. Carlos Alberto Nunes é um excelente tradutor, e com certeza essa é a melhor edição para se ler. 
Assim como os outros Box da Editora Nova Fronteira,o acabamento é excelente,lindo e indicado para colecionadores,que querem além das obras imortais,uma edição que é realmente linda!!!
Não li ainda, mas já imagino que seja uma ótima aquisição, e também pela entrega rápida e em perfeitas condições. 
Um obra de peso histórico, apesar de levezinha na mão, uma delícia de manusear. Digna de destaque da sua estante. Tradução recomendadíssima pelos especialistas, além de ser de leitura relativamente fácil. Entrega rápida como sempre. 
Há muito queria adquirir esses dois livros, na caixa com o mesmo tradutor. Como já li os dois comprei por paixão e mais uma vez o preço me ajudou bastante. Minha única preocupação foi que a embalagem chegou com o invólucro da nota fiscal rasgado e sem a nota. Devo fazer uma reclamação aos correios? 
Um verdadeiro clássico, não tenho nada mais a dizer que vá acrescentar ao que já foi dito por inúmeros especialistas. 
A editora nova fronteira está de parabéns! Box muito caprichado. Livros de capa dura e com folhas amareladas. Clássicos como esse merecem mesmo todo o capricho do mundo. 
Edição magnífica dos maiores clássicos da literatura ocidental em um lindo box e com uma tradução impecável e apêndices que ajudam no entendimento da cultura na qual foram escritas. 
Os poemas Homérico são sem dúvida um dínamo da literatura e essa versão capa dura está fantástica. 
Qualidade: tem de sobra, capa dura, folhas amareladas, caixa dura. Tradução: uma das melhores. Honestidade: a descrição é honesta e faz jus a coleção, vale a pena.
O pior idiota é aquele que nada sabe e ainda finge saber de tudo, ou seja a grande maioria de nós. 
Excelente para você iniciar estudos puc aprofunda-los sobre esse tema dentre outros, Olavo de Carvalho tem um acerto enorme, e de extrema qualidade, quem estiver interesse em compreender diversos temas que vem compondo nossa sociedade este livro é muito bom, diversos assuntos. Você necessita ler com atenção, tem muitas nuances, ler e reler sempre, ir atrás de outras obras do autor bem como os livros indicados por ele. Mas digo que vale a pena cada centavo, e muito conhecimento que vai nos armar contra a ignorância. 
Textos fundamentais! Uma ótima porta de entrada para as obras de Olavo de Carvalho. Quem nunca leu alguma coisa do autor além daquilo que ele publica no facebook e critica a obra não merece atenção 
Livro maravilhoso gostei muito da maneira que ele aborda temas de nossa atualidade sempre com uma crítica bem humorada q ao mesmo tempo nos leva a repensar velhos guichês de nossa sociedade, nos e chegar bem além do que a mídia divulga, realmente é um tratamento de choque para nossa mente 
Prof. Olavo tem uma visão ímpar das coisas. Virou meu livro de cabeceira. 
Este livro é como se alguém me pegasse pela nuca e esfregasse a minha cara na realidade gritando "OLHA AQUI!! OLHA AQUI O QUE É REAL, ESSA É A VERDADE SEU MENTECAPTO!", incrível para quem sente a necessidade de sair da ignorância 
Ao ler em 2018 o que Olavo já escrevia na transição do milênio nos faz refletir que acerca do mar de ignorância em que vivemos no Brasil, planejada, cultivada e apenas conveniente aos intetesses escusos. Este livro é uma janela que se abre de um quarto escuro para uma floresta ensolarada! 
A Esquerdalha Jurrasica pira com os comentários ácidos e realistas de Olavo de Carvalho, não só neste best-seller magnífico, como em suas obras ! Sendo o contraponto a tudo de rasteiro representado pelo Comunismo e suas metástases, Olavo de Carvalho arrasa os "intelectuais de R$ 1,99" com um texto racional, realista e baseado em fatos ! Basta verificar nos depoimentos da Esquerdalha, que aqui avaliam ( sic) esta obra, com uma estrela, que a grande maioria nem tem a compra ( leitura ! ) comprovada...  Atitude típica dos esquerdiopatas que não reconhecem que suas doutrinas ultrapassadas viraram pó e fracassaram em todo o mundo, por não resistem a um mínimo de inteligencia, senso de verdadeira democracia ou mesmo bom senso. A repulsa deste tipo de gente a este belo livro, por si só justifica o sucesso que ele alcança!!
O livro cumpre muito bem o propósito de introduzir o leitor aos assuntos que o autor considera importantes, oferecendo uma ideia do status quaestionis de diversas discussões político-filosóficas. Sem falar no estilo, que é uma síntese de erudição sem um pingo de clichê ou pedantismo. 
Primeiramente, mesmo sabendo que o intuito principal desta avaliação não é a questão material do produto, venho lhe confirmar que, por meio de minha opinião, este livro é o mais bonito que tenho tenho em minha estante. Partindo do ponto riquíssimo que é o trabalho desse que é, atualmente, um dos maiores intelectuais brasileiros vivo, eu não preciso falar que a obra é muito coerente e trata de mostrar a realidade com coragem, inteligência, lógica e muita crítica construtiva. Essa obra mostra como a maioria das pessoas são "idiotas" ao não perceberem(aparentando serem esquizofrênicas em seu mundinho) toda a funcionalidade e injustiças que ludibriaram e continuam a ludibriar a sociedade, seja por meio de espoliação legal( como Frédéric Bastiat tratou resumidademente, mas ,impressionantemente, esclarecedora e deslegitimando qualquer tipo de pensamento socialista), seja por meio do globalismo, etc 
Tenho diversos livros, inclusive edições de colecionadores como essa e posso dizer, este livro tem um nível de acabamento e detalhes premium. Todos os detalhes da capa, contra capa e inclusive as folhas internas em papel especial dão um ar de sofisticação e instigam a leitura, certamente as mais de 600 páginas serão lidas rapidamente. O conteúdo é excepcional, sem dúvidas uma leitura obritatória para todos os que querem entender melhor a forma como a sociedade como um todo se comporta e pensa sobre a ótica de um pensador com ideias liberais e conservadoras, que confrontam diretamente essas formas de pensar e analisa como chegamos a esse ponto. O título intrigante e ao mesmo tempo confrontador, não poderia ser mais real. Se fossemos levar ao pé da letra precisariamos de umas 8 edições para completar essa linha de raciocínio, pq ao terminar de ler percebemos que existe muita coisa que ainda precisa ser estudada e compreendida. Em linhas gerais, um livro nota 10. Tanto em qualidade premium e conteúdo rico de informações. A entrega da amazon também foi ótima, o produto chegou em menos de 2 dias após a compra. Parabéns. 
Livro esclarecedor e que nos tira da bolha da falta de conhecimento. Nos traz verdades sobre diversos assuntos. Posso dizer que na maioria das coisas que o Professor Olavo escreve, ele está com a razão. Um homem inteligente e com coragem para falar o que pensa. 
Pode ser revolucionário para qualquer pessoa, sai da mesmice que nos é ensinado nas escolas e universidades, serve sobretudo como um resgate de valores. 
Ótimo livro. O filósofo, pensador, pedagogo Olavo de Carvalho nos traz seus escritos organizados pelo jornalista com maior credibilidade atualmente, Felipe Moura Brasil, conferindo ao livro com coerência e sequência, cujo livro culmina por ficar entre os raríssimos tutoriais para uma vida mais digna, servindo até mesmo como vacina eficiente contra a esquerdopatia. 
Informações que libertam a mente cauterizada por anos de ensino Marxista na escola é o resumo desse livro. Vi alguns comentários de clientes que deram uma estrela e só tentando diminuir o autor, mas não argumentaram nada, absolutamente nada sobre algum artigo do livro e isso me faz acreditar que não leram ele, pois se leram e se prestaram a criticar da maneira  que ví me faz ter certeza que os últimos governos conseguiram acabar com a educação no Brasil e o analfabetismo funcional reina entre nós. 
Toda obra reafirma o imenso trabalho dos autores. Muito bem elaborado, Essencial para o conhecimento e entendimento de nosso tempo e história.
Apesar do título, este é um livro sério, os temas abordados pelo autor, Mark Manson, não são novidades, nem inovadores, mas são sérios e devem ser encarados com seriedade. Não vou negar que comprei o livro pelo título, primeiro a versão americana que tem um sugestivo título, depois de ler alguns capítulos abandonei a leitura, por que tinha outros títulos mais interessantes para ler, quando a edição brasileira saiu, meu interesse voltou e comecei a ler o livro novamente desde o início. Em síntese o livro trata de nossa cabeça, de nossa percepção como ser humano e de como a força das circunstâncias em ter uma vida perfeita nos faz sempre cair em armadilhas. Me identifiquei em várias partes do livro com o autor, que sim tem uma vida muita bem preenchida, mas aquela sensaçãozinha de que “estou fazendo algo errado” no fim não é tão ruim assim e serve como alerta para avaliarmos o rumo que nossa vida está e nos dá a chance de refletir e mudá-lo se necessário. O texto reforça que uma das maiores capacidades do ser humano, é a de poder estar errado, de errar, e depois, a de poder corrigir ou permanecer errado. O autor nos dá dicas e reflexões óbvias, mas verdadeiras, afinal estas, as verdadeiras,  são sempre as melhores, para nos ajudar a compreender que nós, e somente nós, somos responsáveis pelas nossas emoções e emoções e consequente estado de espírito e felicidade. O livro é recheado de exemplos de pessoas e eventos que começaram ruim e se deram bem e vice versa e faz o balanço de como “não dar a mínima é importante em nossas vidas. Este trecho sintetiza um pouco da linha de pensamento do autor: “Pessoas com limites fortes não têm medo de chiliques, discussões ou tristeza. Pessoas com limites fracos morrem de medo dessas coisas e sempre moldarão o próprio comportamento para se adequar aos altos e baixos da montanha-russa emocional do relacionamento. Este é um dos melhores livros que li este ano e um dos poucos que me fizeram parar para pensar na vida literalmente. Não se iluda este é um livro sério que trata de coisas sérias da vida. 
Excelente livro. Muitos insights para aplicar imediatamente. Um tratado contra o vitimismo e a favor do protagonismo. Você é responsável por sua vida, mesmo que não tenha culpa pelos fatos que te ocorreram. 
Eu hesitei muito antes de comprar esse livro por dois motivos: 1) É um gênero que eu não gosto muito; 2) Escrito por um cara que tem menos que minha idade; Pois bem, a forma despretensiosa com que o autor trata o assunto a que se propôs faz com que, de repente, no meio de um monte de estórias triviais exista algo mais profundo e motivador. “Você está errado em tudo (eu também)” 
Excelente leitura, gosto da honestidade com que o Mark escreve, já acompanhava seu blog e agora no livro, pude ver concentrado muito do que costuma tratar. As ideias expostas e sugeridas no livro realmente são muito interessantes e nos fazem pensar se estamos agindo da forma correta em muitos aspectos da nossa vida através dos nossos valores, nos faz repensar se meus valores são os valores que quero ter em minha jornada nesse mundo. 
Livros de autoajuda sempre dizem ter uma receita mirabolante para algum de seus problemas. "Fique rico fazendo coisa X" ou "Aprenda as dicas de sucesso em Y passos". Besteira. Quando comecei a ler este livro, tive um pouco de preconceito, afinal, que livro teria este nome? Então eu continuei lendo e descobri que o livro é super agradável e leve. É como se você estivesse lendo algo que alguém está contando para você. Em nenhum momento me perdi na leitura e consegui absorver tudo o que era dito, sem contar que identifiquei em muitas partes com o interlocutor. É claro que as vezes ele diz coisas que queremos ouvir e isto nos faz sentirmos bem e confortável. No entanto, muitas coisas do que é dito faz também com que pensamos sobre acontecimentos de nossa vida ao qual olhamos por outros ângulos. Sério, eu estava passando por uma bad de um relacionamento que acabou e consegui entender vários pontos que me ajudaram a superar isto, além de encarar de outra maneira. Alguns choques de realidade são necessários e o tom com que este livro aborda os diversos assuntos é muito amigável, sem dicas grosseiras ou egoístas ou que faça você achar que o título do livro seja para tudo ou todos em nosso vida. Vale muito a leitura. É ouro. 
O autor tem uma maneira invertida de ver a vida. E eu penso igual ele. Então, adorei o livro. É prático, fácil de ler e muito interessante. Só um exemplo. O autor diz mais ou menos assim: se você fica repetindo pra si mesmo que deve ter pensamentos positivos, sempre pensamentos positivos, o seu cérebro, que não é bobo, vai entender claramente que você só tem pensamentos negativos. Por isso precisa ficar se lembrando de ter pensamentos positivos. E é assim mesmo. Eu acho que não tem problema nenhum a gente ter pensamentos negativos. Ué, faz parte da vida. Como dias escuros e chuvosos precisam acontecer pra amenizar a temperatura, regar a terra e quebrar um pouco o sol. Assim como a tempestade passa, os dias ruins passam também. A gente não precisa se cobrar. Tem que ter paciência e se amar, acima de tudo. Adorei o livro. Tá na cabeceira, que é bom ler mais de uma vez. 
Temos problemas demais. Ou melhor: segundo Mark Manson, achamos que temos problemas demais. Nossa arrogância, que nos faz vermo-nos como especiais e que nos coloca no centro do mundo, faz com que não percebamos que precisamos de muito pouco para sermos felizes. É disso que trata o livro: o que é a felicidade e como alcançá-la. A lei do esforço invertido nos diz que quanto mais nos esforçamos para sermos felizes, menos felizes somos. Podemos mudar isso se tivermos claro para nós quais são nossos valores, pois é com base neles que julgamos nosso sucesso na vida. Nisso consiste o "ligar o f*da-se": escolher com o que vai se preocupar, escolher o que realmente importa, escolher bem seus valores (porque há valores que não valem à pena: prazer, riqueza e prestígio, por exemplo, não podem ser o objetivo da vida de ninguém, porque ou são o efeito, e não a causa da felicidade, ou interferem pouco na nossa felicidade ou não dependem definitivamente de nós mesmos). Na verdade, talvez o melhor valor para adotarmos, que pode realmente nos fazer felizes, seja a honestidade. Seja honesto consigo mesmo (avaliando, por exemplo, o custo que vem embutido em cada conquista que você almeja, para decidir se realmente aquilo vale à pena) e com os outros (para que possa ter relações profundas com as pessoas). Além desse valor, há mais quatro valores que podem nos fazer mais felizes: assuma a responsabilidade exclusiva pela sua felicidade (mesmo quando algo não depende de você, a maneira como você reage a algo depende); reconheça a sua ignorância e esteja disposto a descobrir seus erros (valores que permitem que você evolua); aprenda a dizer não (o que tornará você uma pessoa mais confiável para os outros, proporcionando-lhe relações mais autênticas)  e contemple sempre a iminência e certeza de sua morte (o que lhe permitirá escolher bem o que é importante para sua vida). O livro é de leitura muito boa (apesar dos excessivos e desnecessários palavrões), mas pode parecer excessivamente moralista para algumas pessoas (com conselhos como "prefira um casamento sólido a relações superficiais; prefira uma vida saudável a drogas, etc.). Um pouco estóico, um pouco aristotélico, sem referências bibliográficas ou rodapés, os ensinamentos do livro parecem-me muito verdadeiros, e certamente qualquer pessoa pode aprender algo com ele. Vale à pena a leitura! 
Me surpreendi positivamente com a leitura desse livro, pois, num primeiro momento achei que fosse mais um daqueles cansativos livros de auto ajuda cheios de clichês. Ledo engano. O autor tem uma escrita clara e concisa com reflexões sobre a vida e a importância de definirmos o que é prioridade, assumindo a responsabilidade sobre nossos atos. Tudo isso com um misto de experiências próprias e análises de pensadores e filósofos. Recomendo a leitura. Seguem abaixo alguns trechos interessantes: “Sofremos pelo simples fato de que sofrer é biologicamente útil. O sofrimento é o agente preferido da natureza para inspirar mudanças.” “Você pode ficar com água na boca ao imaginar uma vida livre de problemas, repleta de felicidade e compaixão eternas, mas aqui no mundo real os problemas nunca cessam.” “A felicidade está em resolver resolver problemas. Repare que a palavra-chave é “resolver”. Se você evita os problemas ou acha que não tem nenhum, está no caminho da infelicidade.” “Eis uma forma simples de diferenciar mais claramente os dois conceitos: culpa é passado, responsabilidade é presente. A culpa aponta para escolhas já feitas, enquanto a responsabilidade aponta para escolhas sendo feitas agora, a cada segundo de cada dia.”
Longe de ter conteúdo de auto-ajuda, o livro é bem crítico sobre a realidade, por mais que o título diga o contrário. Te faz questionar algumas crenças impostas por diversas circunstâncias da vida, tira você do vitimismo e te faz olhar para novos perspectivas da realidade, sem firulas, sem flores, sem frescura. Leiam, não irão se arrepender. 
Um ótimo livro. Leve, bem escrito e direto ao ponto. Levanta a importante atitude de se assumir as responsabilidades pelas coisas que acontecem em nossas vidas e por nossas escolhas. Que uma vida feliz é aquela onde tomamos as rédeas, seguimos bons valores e resolvemos nossos problemas, seja lá quais forem. Um bom livro para refletir e repensar nossos caminhos. 
Eu sabia e não sabia o que ia encontrar nesse livro, mas ao ler me surpreendi, pois é diferente de livros do gênero, bem diferente por sinal, e muito bom, pra cacete. Foi uma leitura que só confirmou ideias que eu tinha e aprendi outras, que faz o leitor fazer uma reflexão profunda da vida, e bem interessante, curisosa e verdadeira, bem, depende de como cada um vai interpretar tudo que leu. Amei e indico demais. 
Uau... Impossível ficar indiferente!! Sabe àquelas pessoas que te provocam ao ponto de admira-las muito ou odiá-las profundamente? Será a mesma sensação que você deve ter ao ler esse livro a não ser que já pratique naturalmente os conceitos nele descritos. O autor resume no primeiro capítulo o conceito básico do livro, e depois ele te leva como em um excelente bate papo a como chegou até estes conceitos, compartilhando muitas experiências pessoais. Basicamente ele propõe um olhar crítico sobre o que verdadeiramente importa para você em tudo em sua vida, inclusive seus valores morais, e pela ótica do self-made man, de assumir suas responsabilidades, o que para as gerações mais recentes pode ser profundamente impactante. Ele relata também as dificuldades desse tipo de reflexão bem como as vantagens dessa proposta. Muitas partes me lembram o conceito de felicidade de Schopenhauer (Felicidade é medida pelo menor nível de infelicidade possível) e o conceito de se importar e fazer acontecer que Ayn Rand expressa em A Revolta de Atlas. Recomendo à todos os que queiram uma visão diferente e complementar ao que vem sendo dito por muitos outros autores sobre como lidar com a vida. 
Na maior parte das vezes, o autor fala sobre coisas que já sabemos, mas com exemplos que nos fazem refletir em cima dos fatos. E, na minha opinião, é essa reflexão, que nós próprios fazemos, que realmente nos impulsiona a mudar. Não é um livro que faz milagres - lê-lo não fará você se importar menos com as coisas, mas ele te apresenta um caminho e te induz a refletir sobre suas expectativas com relação ao mundo e seus comportamentos diante das situações. Em resumo: uma leitura leve, que vai te dar assunto para discutir numa roda de amigos, enquanto vocês apreciam um bom vinho. Afinal, como o próprio autor pontua, a felicidade está nas pequenas coisas. 
Ligar o F*da-se não significado não ligar pra nada, mas sim, não se cobrar tanto ao fazer coisas erradas. 
“Todos vamos morrer, todos nós. Que circo! Só isso deveria nos fazer amar uns aos outros, mas não. Ficamos apavorados e somos esmagados pelas trivialidades da vida; somos consumidos pelo nada.” Excelente leitura para abrir nossos olhos durante esta incrível transformação que a sociedade vem passando. 
Um dos melhores livros que li em 2017. Já tinha lido o models, mas esse superou! Linguagem e leitura de fácil compreensão. Recomendo de olhos fechados
O que é mais interessante é que o autor fala exatamente sobre tudo aquilo que, no fundo, já sabemos, mas nos esquecemos com as exigências da sociedade e de nós mesmos, grandes egoístas que acreditamos que o mundo se importa muito conosco e nossos problemas. Um tapa na cara oferecido com muita delicadeza e que acaba por nos deixar bastante satisfeitos com o que a vida pode vir a ser. Todo mundo deveria ler esse livro para fugir de suas arrogâncias. 
Todas as partes do livro já vimos em outros lugares, porém a maneira como o autor conversa conosco é excelente. Ele fala sem arrodeios e nos mostra que... bicho... tu tá aqui para errar mesmo, fazer bobagem e levantar, cair de novo e assim será a vida e teu crescimento. É MUITO BOM! 
Geralmente não é o tipo de livro que leio, confesso que fiquei intrigada pelo título no primeiro momento.mas a narrativa  fluida e informal foi me cativando. Marquei muitas passagens, tamanho interesse que me causou. Enfim amei. Recomendo. 
Aborda de forma divertida e irreverente como lidar com a vida e suas agruras. Relacionamentos tóxicos e destruição dos livros de auto ajuda. Relvelador e instigante do início ao fim. Recomendo de olhos fechados. 
Esse livro e tipo aquele amigo que tem ousadia de dizer umas boas verdades na sua cara. No inicio fiquei revoltada com as verdades que li, mas depois entendi o conceito do autor realmente concordo com ele você não tem que sentir culpada (o) por não sentir bem o tempo todo. Livro que vai acompanhar na cabeceira da cama por muito tempo. 
Um livro sem muitas pretensões, mas que traz muitos conselhos para a vida (e que são realmente úteis). Não deixa de ser simplista nas descrições e conselhos que traz, contudo, "joga na cara" do leitor a realidade dos fatos, mostrando as consequências de não saber falar "não". 
Ao contrário do que o título possa indicar, não é  um livro que ensina a alguém a jogar todas as coisas para o ar e não se importar com nada. Pelo contrário, ele mostra com nos focarmos em nós mesmos, aceitando nossas limitações e defeitos, ao mesmo tempo em dá uma visão mais tênue da vida, na medida em que nos ensina a não nos focarmos muito em expectativas, quer sejam nossas ou de outrem. Uma obra que deve ser lida por todos. 
Dá pra ver que o autor não é alguém que fez milhares de estudos e não tem também uma super bagagem acadêmica, mas mesmo assim ele ensina oq ele aprendeu de uma forma muito bem humorada e bem revolucionária, é um livro que vai te fazer rir muito com certeza, mas acima de tudo vai te fazer pensar sobre pontos de vista que provavelmente vc nunca viu, recomendaria pra qualquer um
Início de leitura completamente despretensiosa, sem grande aspirações, porém o livro vai amadurecendo e no final surpreende a ponto de dar um nó na garganta. Nosso geração é muito mimada e arrogante, costumamos nos dar muito mais importância do que temos e perdemos muito tempo nos preocupando com insignificâncias. Este livro ajuda a você a focar no que é realmente focar no que é importante. Entenda a mensagem e tire uma grande lição vida. 
Excelente texto, muito revelador, e de fácil leitura sem ser superficial. Os leitores encontrarão muitos pontos em comum com religiões ou filosofias, especialmente orientais, se já tiverem tido contato. O livro não é longo mas nao compromete a proposta do autor. 
O livro é muito mais do que a ideia do título diz. Não se deixe levar pelos capítulos iniciais, o autor traz reflexões interessantes e modos de pensar de forma realista. Você deve ser sincero com você mesmo, sobre seus objetivos de vida e o que realmente deseja da vida. Leve a vida como você acha que deve levar, e não como a mídia prega ou os "bem sucedidos" acham que deve ser. Encare as consequências das suas escolhas. 
Esse livro mudou a minha vida, com ele pude compreender o porque algumas situações incomodas podem ser vistas e lidadas de forma diferente, porém apesar do que o livro da a entender esse livro ensina você a se dedicar ao máximo aos seus objetivos e metas pessoais que realmente importam. O autor é realmente impressionante referente a seu modo de escrever e te prender na leitura, esse é de longe um dos melhores livros que tive o prazer de ler. 
Um livro excelente, com frequentes tapas na cara a cada frase lida. O livro não trata exatamente sobre não ligar para nada mais e f*da-se, mas sim de se importar somente com aquilo que é realmente importante, traz reflexões óbvias que ignoramos sem nem perceber. Adorei a leitura, recomendo muito para quem ainda sofre com coisas superficiais. 
Adorei a escrita leve e próxima, do dia a dia mesmo, para ficar bem exemplificativo enquanto tratava de assuntos bem sérios e profundos. Recomendo muito para todos, mas especialmente para quem perdeu o brilho nos olhos: existe grande chance de recuperá-lo ao ler este livro. 
Leitura muito boa, o autor dá dicas obvias, mas que muitos não se dão conta ou não praticam no dia a dia. Ele também insiste que nós temos que assumir a responsabilidade pelas nossas ações e deixar de ficar pensando que foi o destino quem escolheu tal consequência que ocorreu com nós mesmos. 
Não vai ser seu típico livro de auto ajuda que quer so encher sua bola e falar que você é lindo e veio ao mundo para ser um sucesso. Vai jogar na sua cara que você está errado e precisa mudar. O conselho é que leia, mas leia para mudar.
eu comecei a ler sem muita expectativa, apenas guiada pelas centenas de comentários positivos ao redor do livro. Mas, nas primeira páginas já é possivel entender porque fez sucesso, um livro leve, um tipo de auto-ajuda diferente, que te fala umas verdade e muito atual. Parece uma conversa de amigos. hahaha eu nem terminei de ler e resolvi deixar o comentário, porque de verdade está me ajudando muito! 
Autor mostra por meio de ideias e palavras a verdade que a gente precisa escutar a fim de esclarecer as nossas prioridades e nos enxergar melhor como seres incompletos, errantes e humanos. Não há nada de especial em nós, o que torna especial é o foco que damos ao que a gente acredita e a importância que damos aos problemas e me deixou com uma questão na cabeça: 'As coisas tornam-se grandes quanto mais atenção e energia nos dispensamos a ela.' 
Faço uso do livro pelo tablet e aprendi que várias coisas são importantes para várias pessoas , mas o importante mesmo é o que lhe faz bem ....o termo F*da-se não que dizer ......" não seja cidadão " , " faça o que quiser e os outros que se danem" ......entendi que voce deve valor as coisas que lhe fazem bem , não importa os outros - não precia air machucando , betrano ou cicrano .....voce é o foco 
Entre os altos e baixos das histórias, entre os momentos de teoria e pura reflexão, Mark expõe seu modelo f*da-se de como enxergar a vida. Não entendo como modo operante tudo que é exposto, mas são bons pensamentos para reflexão de nossos hábitos. Recomendo para todos. Apenas tenha a mente aberta durante a leitura, porque provavelmente vai se pegar em contradição com o que é apresentado em alguns momentos. 
Este livro, apesar de parecer, pela capa, um livro punk e inexperiente, na verdade se revela incrívelmente sábio. Com muita influência budista (na minha impressão), discute a dor, existência e propósito a ponto de te destruir e te reconstruir um novo ser, forte e inquebrável. Este, com certeza é um daqueles livros que deve-se ler todos os anos. Sem dúvida. 
O livro traz reflexões importantes em uma linguagem sinples e de leitura agradável. Vale reler com o tempo para verificar se estamos colocando os ensinamentos em prática 
O título parece sensacionalista parece ser colocado para vender, o que leva a crer ser mais um livro de autoajuda. Mas, felizmente, é um ótimo livro. Traz algumas lições e dicas para nossa vida moderna. É um guia para não nos deixar sermos engolidos pela rotina mesquinha do dia a dia. Vale ser relido todo ano para nos lembrarmos do que é importante na vida. 
O livro nos provoca a repensar nossos valores, princípios, métricas de sucesso: estamos nos baseando em algo que importa e vai facilitar nossa jornada aqui com nós mesmos (a pessoa com quem mais convivemos e quem mais precisamos entender) ou coisas supérfulas e cotidianas, vazias? As vezes pode se perder um pouco, mas a experiência como um todo foi muito positiva e me fez pensar muito.
Confesso que no início não tinha achado nada muito novo e já tinha recebido spoilers do livro em podcast e de ~ influencers ~ que apresentavam seus conceitos e não davam o devido crédito ao autor. Esse livro apresenta história de outros autores também muito bons. É um livro que termina já te apresentando outros livros pra ler. 
Confesso que comecei a ler incentivada por um amigo, achando que seria mais um livro de autoajuda sensacionalista e fútil, mas eu gostei muito! Com senso de humor um pouco de sarcasmo o autor vai explicando sua teoria e nos fazendo perceber que a chave para resolver raiva, fracasso ou aquela sensação de vazio está dentro da nossa cabeça. nos parâmetros que adotamos avaliar a nós e ao mundo. Muito bom! 
O autor se expressa de maneira simples, mas completa. Apresenta-nos conceitos que já conhecemos e que somos permeados a toda vida mas, que não os colocamos em prática. O livro é cheio de lições que devemos por em prática, salpicados com doses cômicas e gratinados com fatias generosas de ironia. Simplesmente, divertido, encantador e primoroso de se ler. 
O livro é diferente de outros sobre auto-ajuda e é realmente prazeiroso de ler. A forma como Mark Manson escreve te faz pensar que ele está do seu lado te contando sobre o que voce lê. Recomendo uma segunda leitura para fixar sobre as inúmeras dicas que ele da ao longo do livro e realmente digeri-las e po-las em prática. 
Eu demorei para comprar o livro pois acreditava ser mais um "auto ajuda" repleto de blá blá...e quando comecei a leitura, foi uma grata surpresa, o mesmo é muito prático e direto em suas colocações. Ótimas reflexões para a vida diária. 
Este livro traz a visão de que a vida não é um mar de rosas e que você deve lidar com isso, se você vive reclamando e querendo que o mundo seja justo contigo, compre este livro e leia par finalmente crescer e se tornar adulto. Caso conheça alguém assim, dê este livro de presente. 
Ótimo livro, leitura muito interessante! Através de algumas histórias e de observações feita pelo autor podemos avaliar nossa conduta na vida e fazer uma avaliação do que realmente é importante. As vezes é necessáriomudar algumas condutas e a forma como pensamos pra viver melhor consigo mesmo e com todos q nos rodeiam. 
E com muita satisfção que resolvi comprar esta litratura em que apesar do titulo sugerir uma expleção prejorativa, seu comteudo e de muito bom gosto um relato interressante e de facil cogniçãoachei muito bom!
O livro é simples e direto. Ele vai contar algumas piadas, falar bastante palavrões é vai contar muitas histórias pessoais e de outras pessoas que vão fazer você repensar várias coisas na sua vida. Altamente recomendado! 
O autor usa uma linguagem simples, as vezes coloquial , mas consegue passar uma boa mensagem no livro. Arrogância. Medo. Falta de valores. Tudo abordado a fundo. Não se iludam com o título 
Não esperava tanto desse livro, mas ele realmente foi maravilhoso! Leitura gostosa, corrida e a cada capítulo varias lições para melhorar minha vida! Fiquei mais feliz ainda quando descobri que o Mark é marido da Fê Neute, que é alguém que eu tanto gosto. Recomendo demais 
Achei a linguagem utilizada pelo autor do livro muito sincera e leve, uma verdadeira sacudida nas nossas ilusões diárias. Gostei bastante das historias relatadas ao longo dos capítulos. Recomendo este livro principalmente às pessoas ansiosas, que vivem em busca da perfeição (que não existe!). Aprendam com o Panda da Desilusão! Hahahaha 
o produto chegou rápido e em perfeitas condições. O livro é muito valoroso em informações que podemos utilizar no nosso dia a dia, uma forma de como podemos deixar de importar tanto com relação aos outros e tomarmos pra nós a responsabilidade pelo que sentimos e como agimos perante algo que nos acontece, recomendo muito a leitura. 
Livro com um conteúdo marcante. Diferente de tudo o que eu já tinha visto e lido e com fácil e extremamente agradável leitura Mark tem uma linguagem muito jovem (e politicamente incorreta, o que é fascinante)) na sua comunicação o que prende a o leitor a cada vez maior cair de cabeça na leitura. Recomendação total a esse livro 
Achei o livro bom, tenta nos mostrar uma nova perspectiva das situações do dia a dia. a que devemos dar importância e como analisarmos com o que devemos dar importância. 
O livro permite uma leitura rápida e no início é bem dinâmico, o que vai se tornando um pouco cansativo à medida que avança. Ele em algumas ocasiões se mostra redundante, mas no geral, é um livro sério e com informações que te faz enxergar as situações rotineiras através de uma outra óptica. Vale a aquisição.
Consegui enxergar novas perspectivas sobre eu mesmo. Fez-me identificar como mudar hábitos ao me fazer entendê-los primeiramente. Quando buscamos entender 'o porquê' de fazermos o que fazemos, vemos que os hábitos são ações automáticas que fazemos sem perceber, e quando nos damos conta, 'já é tarde'. O livro nos convida e mudar essa realidade. Recomendo. 
Adorei o livro e cada capítulo contextualizando hábitos e como podemos agir de uma forma ainda melhor se focarmos no que é certo. Uma ótima leitura, fluida, daquelas que você começa e não quer parar de ler enquanto não acabar. Recomendadíssimo a quem deseja melhorar a rotina e entender porque faz o que faz. 
O livro é funcional e simples. As fontes científicas podem parecer prolixas ou desnecessárias, mas elas ajudam a sabermos a importância e, como diz o nome do título, o poder do hábito. Recomendo para quem quer ferramentas simples para mudar e implementar novos e bons hábitos na rotina ou na vida como um todo. 
É tão, mas tão incrível, que assim q comecei a ler eu fiquei frustrada por não ter lido a muito mais tempo. É com certeza meu livro favorito, um livro de cabeceira. Um hábito muda tudo! 
É muito bom quando lemos um livro com um conteúdo interessante, chegamos a ficar tristes ao percebermos que estamos chegando ao final de sua leitura, sentimos isso pois o que estamos lendo é "gostoso" de ler, expande a nossa visão de mundo, nos dá um poder que antes achávamos que não tínhamos, no caso desse livro, o autor nos prova que sim, podemos mudar nossos hábitos, os bons e os ruins, ele mostra também que não estamos condenados a vivermos até o fim de nossas vidas tendo hábitos vistos por nós e por terceiros como indesejados, inadequados e estranhos. O autor pra reforçar suas ideias, expõe no decorrer do livro vários estudos científicos, situações relevantes que empresas e pessoas passaram, são casos interessantes de serem analisados, principalmente porque o escritor não traz eles em vão a sua obra, após essas histórias serem expostas ou mesmo no decorrer delas, ele vai implementando suas ideias e abrindo nossa mente para algo que sempre esteve entre nós, ao nosso alcance, mas que por não prestarmos atenção, não percebíamos e não entendíamos, afinal, os hábitos existem há milhares de anos, mas apenas nas últimas 3 décadas é que vários cientistas, médicos e psicólogos passaram a ter interesse e a dedicar uma atenção especial para esse assunto, e que bom que isso aconteceu, pois nós podemos hoje ter acesso a um livro como este. Sua leitura é "rica", seria bom que muita gente pudesse lê-lo, pois as dicas, as orientações e as ideias expostas nesse livro são como um remédio, acredito que se você não sabe quase nada sobre seus maus hábitos, como por exemplo, por que eles rotineiramente ficam surgindo mesmo quando você não deseja isso? É importante que você aprenda a combatê-los, modificá-los, por isso que digo que esse livro serve como tratamento principalmente para os maus hábitos, como o escritor fala no final do livro, a mudança de hábitos é possível, mas nem sempre será fácil, pois cada hábito tem seu grau de complexidade e de profundeza (enraizamento dentro de nossos cérebros), mas é esperançoso poder ter a certeza que sim, é possível mudarmos nossos hábitos, 65% do livro nos mostra como identificar de forma clara e objetiva nossos hábitos, isso é extremamente importante, pois se não conhecermos bem uma "doença", um problema ou nossos inimigos, teremos poucas chances de combatê-los, de vencermos. Pretendo ler esse livro novamente, ele entrou para o grupo dos melhores livros que já li. Indico que você o leia e passe a ver sua rotina, seu dia a dia de outra forma e que se você quiser e com esforço e dedicação, poderá sair da prisão que é alguns de seus hábitos. 
Um livro muito bom para mostrar o quanto os nossos hábitos interferem de maneira inconsciente nas nossas vidas e um excelente instrumento para motivar a aquisição de novos hábitos e a conquista de resultados Gostei muito dos exemplos que foram colocados no livro (tirados de casos reais) e da linguagem  que é simples com mensagem objetiva. Recomendo este livro para pessoas que estão querendo mudanças em suas vidas. 
Como um livro de auto ajuda, uma abordagem totalmente diferente. Em vez de nos mostrar regras e conselhos para mudar nossos hábitos, o autor nos mostra as consequências da inércia, de não mudar nossos maus hábitos e não perceber que eles existem. Depois de ler esse livro, entrei em profunda reflexão sobre o quão importante é tomar consciência do que fazemos no nosso dia-a-dia em casa e no trabalho, e como pequenas mudanças de rotina podem levar a resultados surpreendentes. Recomendo! 
O autor desse livro consegue compilar uma série de estudos, dados e informações interessantes e levar tudo isso aos leitores de forma simples e de fácil leitura. Mas ele não se atem apenas ao âmbito das pesquisas científicas, ele traz exemplos mais práticos de pessoas bem sucedidas que chegaram ao exito botando em prática a mudança de hábitos na sua própria vida e na vida de instituições privadas ou não. Indico!
Não tenho o costumo de ler livros que não seja envolvendo conhecimentos científicos de Astronomia, Química, Física, etc, apesar deste livro abordar conhecimentos científicos. Pois então, o livro O PODER DO HÁBITO:  Por que fazemos o que fazemos na vida e nos negócios, me mostrou a capacidade excelente de leituras suaves como essa. Estou aprendendo a cada dia lendo o livro e tentando aplicar os conhecimentos na minha vida pessoal e profissional. E mais, estou recomendando os livros a amigos; sinal que o livro superou a minha expectativa. Era para eu ter conhecido/lido livros assim a tempos atrás, mas por questões "culturais" não gostava. E o livro  O PODER DO HÁBITO está fazendo eu modificar minha rotina habitual. LIVRO SENSACIONAL! recomendo! 
Leitura altamente recomendada. O autor mostra de uma maneira bem clara e até engraçada fatos que revelam os como os nossos hábitos são construídos e como experimentos podem mudá-los. A mudança de um hábito é algo para mim muito poderoso e os exemplos mostrados no livro me revelaram coisas que nunca tinha pensado sobre esse assunto. 
Primeiramente, eu comprei devido a dica do Átila, do Nerdologia rs. Este livro é muito bem escrito e aprofundado, o autor/jornalista pesquisou com base científica, a fundo sobre temas que envolve e moldam os hábitos que muitas vezes inconscientemente criamos, no final, ele posta dicas sob experiência própria e de como mudar o padrão do hábito. Recomendo para aqueles que se interessa na psicologia do hábito ou como curiosidade, independente disso é uma excelente leitura! 
Um livro que dispensa comentários. Extremamente eficaz no que se propõem a ensinar. Depois desse livro você reconhece que, de fato, tudo é questão de hábito. Sem dúvida recomendo. 
Chegou antes do previsto, está louco para ler este livro, recomendo a amazon da total suporte na central de atendimento para qualquer enventual duvidas! Sem contar os valores que se diferem das outras livrarias, além de ser mais baratos, chegam com mais agilidade! 
O autor descreve o ciclo do hábito com uma profundidade que não deixa a leitura cansativa. A única coisa que não gostei é que ele descreve geralmente 3 exemplos sobre o mesmo tema, tudo em paralelo. Ou seja, ao invés de escrever 10 páginas sobre o mesmo caso de estudo, ele escreve 2 páginas, começa outro, mais 2 páginas começa outro, mais 3 páginas e começa o terceiro, e depois volta no primeiro.. achei um pouco confuso, mas nada que atrapalhe a leitura. 
É uma leitura de desenvolvimento pessoal imprescindível, em minha opinião. Consegue habilmente equilibrar as explicações científicas em uma leitura bastante compreensível e cativante. Ajuda e muito em nos convencer a mudar hábitos nocivos por outros mais positivos. Ajudou imensamente em minha busca por uma mudança de vida mais saudável. 
Excelente livro. Impressionante o impacto que sofremos diariamente por força dos nossos hábitos e sequer notamos. Os casos concretos relatados pelo autor facilitam a compreensão do assunto. Ao contrário do que alguns leitores mencionaram nos comentários anteriores, não achei cansativos, mas esclarecedores. Segue muito o estilo das obras de Oliver Sacks. Caso você pretenda parar de fumar, emagrecer, começar a fazer exercícios, enfim, mudar alguma rotina na sua vida, a leitura será reveladora.
Surpreendeu minhas expectativas, foi melhor do que imaginei. Mostra como somos influenciáveis por tudo a nossa volta, por coisas simples que já mais pensaríamos que poderiam nos induzir a fazer ou deixar de fazer alguma coisa. O autor escreve de uma forma simples e fácil de ler. Esse livro é fantástico e surpreendente. 
Charles Duhigg apresenta no livro uma extensa pesquisa sobre como os hábitos se formam em nosso cérebro. É muito útil para entender porque fazemos coisas automaticamente e o que está acontecendo em nosso cérebro quando parece que há uma força invisível nos obrigando a fazer coisas, como se não tivéssemos escolha, como por exemplo comer automaticamente uma sobremesa após a refeição: na verdade, estamos executando hábitos. A estrutura do hábito é constituída por uma deixa, que leva à rotina e termina com uma recompensa. Entendendo essa estrutura, é possível identificar ações que executamos no dia a dia que são na verdade hábitos que criamos ao longo da vida. 
O livro chegou em tempo recorde pela transportadora, lacrado no plástico, super embrulhado no pacote de papelão. Estou adorando a experiência da leitura, a edição do livro é maravilhosa, páginas amarelinhas com espessura perfeita, tamanho da letra que eu adoro. As histórias e relatos do livro em si são interessantes e fazem perceber o quanto o hábito e a rotina podem modificar uma vida, um relacionamento, uma empresa, uma organização. É voltado para o mundo dos negócios, processos gerenciais, mas é enriquecedor pra vida de toda pessoa que mudar sua visão e melhorar sua qualidade de vida, escolhendo os hábitos que a levem para frente. 
Adorei este livro para entender como funcionam os nossos hábitos. O autor embasou todo o estudo de como se formam nossos hábitos e como podemos mudá-lo. A única questão é que ele possui muita referência de pesquisa para embasamento o que pode deixar (quem não gosta desse tipo de abordagem) a leitura cansativa. Eu não tenho este problema, mas indiquei para dois amigos que não conseguiram finalizar por esse motivo. 
Realmente uma obra indispensável, tanto para direcionamento profissional como de vida. Um ritmo interessante, repleto de dados que comprovam as teorias levantadas, tanto com informações científicas como entrevistas e situações reais. Para aqueles que buscam ter um aproveitamento melhor do seu dia e porque não dizer da vida, este livro mostra que tudo é uma questão de identificar o que pode ser mudado e como encontrar seu método para realizar isso. Ótimo livro. 
Um dos melhores livros de desenvolvimento pessoal já publicados. Leitura obrigatória para quem sente que tem potencial para ser o que deseja ser. Nós somos o que fazemos repetidamente, por isso é essencial entendermos como nossos hábitos moldam nossa essência e futuro. O livro aborda de forma prática como é possível cultivar bons hábitos e como livrar-se dos maus. Dica de hábito angular: Leia o poder do hábito. 
Excelente a primeira parte sobre “Os hábitos dos indivíduos” e fala sobre como funcionam os hábitos, porque fazemos determinadas coisas automaticamente e como também podemos mudar maus hábitos. A leitura se torna um pouco cansativa pelo fato de ser contado através de histórias e estudos feitos em relação ao comportamento. Mas o conteúdo vale a pena. 
O livro é MUITO bom, excelente, aliás. Superou as minhas expectativas, pois consegue ser "amigável" na leitura sem abrir mão da "densidade" e da complexidade do assunto. E, de forma surpreendente traduz toda a teoria e todos os estudos que embasam o texto numa prática cotidiana, possível para todos os leitores que quiserem mudar as suas vidas. RECOMENDO para todos aqueles que queiram ser protagonistas das suas próprias histórias.
Para quem acompanha a Naty há tempos este livro não tem muitas novidades no quesito poupar e investir. A parte nova e mais interessante é saber mais detalhes da trajetória até o primeiro milhão, com números e exemplos reais. É ótimo para dar de presente para os amigos com dívidas! 
O que esperar deste livro? Conceitos de economia escritos de forma simples, rápida e direta. Adorei o livro, consegui terminá-lo em menos de 4 dias...que livro hein? Parabéns a Nathalia Arcuri pela forma de abordar um dos temas mais temidos pela população: poupar/ investir dinheiro. Como eu sou fã de Nathalia Arcuri, decidi comprar a versão ebook, por duas razões: 1. mais fácil a leitura com o kindle, afinal de contas, da para levá-lo para qualquer lugar 2. óbvio, era mais barato Nath, me perdoe, fiquei sem seu autógrafo, mas, sigo sua fã! rsrs 
Livro objetivo e cheios de macetes maravilhosos, descobri o quanto gasto , o quanto ganho e o quanto me sobra, descobri meu salario /hora . Nathy arcuri é fantástica , transmite e nos ensina com muito bom humor a cuidar do nosso dinheiro. Alias com as dicas dela negociei uma divida de R$ 13.087,00 e paguei a vista R$ 2.089,63 ao banco, aprendi que não adianta querer investir ou antecipar parcelas de financiamento se você esta endividada, quite suas dividas e após sim , invista. comprei e já li duas vezes, uma leitura leve ,simples e muito divertida. você aprende brincando. mega recomendo, livro de cabeceira. 
Comprei o livro sem muita expectativa, porque já tinha enjoado um pouco do canal do Youtube. Mas me surpreendi, o conteúdo é bem estruturado, em linguagem simples e realmente dá uma vontade de sair organizando a vida financeira. Li super rápido e já quero ler de novo. Recomendo. 
Para quem já segue a Nath no Canal Me Poupe!, do Youtube, o livro é um aprofundamento dos assuntos mais importantes já abordados em seus vídeos. Com uma linguagem direta e divertida - sendo esta uma marca importantíssima de seu impecável trabalho! -, a autora nos guia no campo das finanças pessoais, podendo ser posto em prática por qualquer pessoa que tenha disciplina e deseja enriquecer! Para que já tem uma noção de finanças ou para quem está no primeiro contato com esse assunto, ainda tão espinhoso em nosso meio, leitura mais que indicada! 
O livro é exatamente como a autora, descontraído, com muitas verdades e dicas praticas. A leitura me fez abrir os olhos para muitas coisas: como a falta de objetivo nos leva a gastar os recursos financeiros de modo imprudente. Tem alguns exercícios e cálculos, que nos ajudam a ver o quanto nos custa gastar sem planejar, e o quanto planejar pode nos dar a oportunidade de alcançarmos muitos objetos a curto, médio e longo prazo. 
Gostei do livro! Direito ao ponto e sem firulas. Estou bastante empolgada e não o terminei ainda. Está sendo legal ler agora que tomei gosto pelo controle de finanças por conta própria. Não tenho certeza se antes de ter um grande objetivo seria capaz de me engajar na filosofia do livro. 
Nesse livro ela mostra como funciona a mente de pessoas que ficaram  ricas partindo do zero mas com muita força de vontade,  foco e autocontrole. Dá umas dicas boas de como pelo menos iniciar pra obter o que deseja Algumas situações me trazem à lembrança um amigo muito querido mas que tinha essa atitude da Natália Sempre a gente que pagava as coisas pra ele e a gente sabia que ele tinha dinheiro, mas ele se esquivava de gastar Em qualquer lugar que ele ia. Esse amigo hoje está muito bem financeiramente falando Serve de exemplo porque ele sempre trabalhou muito e nunca gastou dinheiro com bobagens Ajuda. Se você ler e fizer direitinho como a Natália fez, com certeza vai ter um bom resultado Estudar muito, economizar, trabalhar Não desperdiçar.
Ótimo Livro. Possui linguagem clara e objetiva com muito toque de humor. Percebe-se a intenção de trazer sucesso financeiro ao leitor sem meios termos. Indico para todos, comprem sem medo, pois além de dar dicas econômicas, trás também dicas de como proceder no dia a dia, de como investir, de fazer com que identifiquemos nossos obstáculos, dentre vários outros ensinamentos. 
Não conhecia o canal do youtube nem a Autora. Comprei pelo título e pela capa, confesso. Mas me vi desde o primeiro momento de leitura, cativada por um discurso prático, objetivo e convincente. Com essa obra, aprendi um novo olhar sobre a relação com o dinheiro, com os bens materiais e não materiais, com os propósitos de vida. E espero  conseguir pôr em prática as valorosas dicas da autora. 
A Nath mistura em doses iguais educação financeira com auto ajuda. Linguagem acessível e toca em pontos que, mesmo que você já esteja focando, são aprofundados. 
Nathalia arcuri, conta como conseguiu seu primeiro milhão... Sem vergonha de falar sobre dinheiro e a influência em nossas vidas... Sobre o consumo que nos impedi de realizarmos nossos sonhos... Em linguagem simples fala sobre poupança, prividência privada, tesouro direto, selic, juros composto, cdb, cdi, lca, lci, etc.... E finaliza falando sobre o verdadeiro sentido da gratidão... 
Pra quem já acompanha o trabalho dela no youtube, eu diria que é um ótimo compilado das boas dicas delas contadas em situações vividas e experimentadas pela autora. Logo no primeiro capitulo eu imaginei que seria mais um daqueles livros chatos de auto ajuda, mas não. Me surpreendeu a forma como a Nath deu um toque narrativo, empolgante, ate cômico, para ajudar as pessoas a entenderem como melhorar a sua vida financeira. 
Eu já acompanhava a Nath no canal dela. Comprei o livro por curiosidade, sem ter muitas expectativas... Me surpreendi bastante. É claro que o livro não é para um especialista em investimento (principalmente porque não é esse o foco do livro). O foco principal é: Pillar e sair das dívidas. Muito bom. 
Já conheço o canal "Me Poupe! no Youtube e o site a uns dois anos, e os conhecimentos passados pela Nath fizeram grandes mudanças em minha vida. Quando ela lançou o livro, fiz questão de comprar. O livro muito bem feito, com linguagem simples, dinâmica e muitas vezes didática. Também possui espaços no livro para preencher com suas próprias observações, o que achei fantástico. Todas as ideias que tem no livro eu implementei e deram muito certo. Recomendo a todos que querem revolucionar a vida financeira de uma vez por todas. 
Já acompanho o canal da Nathalia no Youtube há um bom tempo e esse livro veio complementar o trabalho maravilhoso que ela faz ao esclarecer para o público leigo em economia, como sair das dívidas, investir melhor e vislumbrar um futuro mais tranquilo, financeiramente falando. Vale cada centavo! Nota 10!!
Gostaria de agradecer a autora por nos disponibilizar um conteúdo tão enriquecedor numa linguagem simples. Tenho certeza que depois de colocar em prática todas as dicas contidas neste livro minha vida não será mais a mesma. E para quem está na dúvida de comprar este livro, pode comprar sem medo de ser feliz, você não vai se arrepender. =) 
Esse foi o primeiro livro que li este ano. E concerteza será o livro que mudará minha vida.  A Nathalia Arcuri consegue  dar um tapa na cara bem dado para vc acordar para realidade. Antes de acabar o livro eu já tinha traçado dois planos para pagar minha dívida, tirei todos cartões da minha carteira e me livrei de 2 cartões de crédito. Carimbei alguns dinheiros e estou me sentido pronta para investir. Super recomendo. 
Sigo a Nathalia Arcuri no youtube há tempos e sempre gostei muito da forma como ela apresenta os temas econômicos, fazendo coisas difíceis tornarem-se fáceis. O mesmo ocorre em seu livro de estreia. Devorei o livro e recomendo a todos. Já comecei a colocar os ensinamentos em prática. 
Eu adorei o livro! A história da Nathália é super legal, as vezes nos importamos muito com a opinião alheia e ela dá dicas de apertar o botão. Ela da um conceito básico de finanças e de quebra é bem humorada. Eu ri várias vezes lendo. E depiis da leitura mudei muito meus hábitos com os gastos e voltei a aplicar! Obrigada Nathi pelo trabalho de desfuder os brasileiros. 
Nathalia Arcuri e o canal me poupe! tem mudado minha vida desde Dezembro do ano passado (2017). O livro reune todas as informações contidas em seus vídeos. É didático, prático, simples, objetivo e principalmente, ENRIQUECEDOR. 
Este livro serve para limpar sua mente das asneiras economicas que lhe sao ensinadas. serve tambem para lhe mostrar que investir eh possivel, lhe motivar e lhe dar o conhecimento basico, no linguajar especial da nath, do mercado financeiro. otima escolha sempre. 
Me Poupe traz uma linguagem dinâmica e bem acessível para nos fazer compreender temas relacionados a finanças de modo bem descontraído e divertido. Já acompanho o canal no YouTube e achei bem sintetizado os temas, alcançando seu pleno objetivo: desf* a nação rs... #unf*thenation ;) 
A Nathalia é muito profissional, tudo o que ela faz tem muita qualidade! Já seguia o canal de YouTube, mas o livro deixou tudo muito mais claro. Já tracei minhas metas e já vejo meu planejamento financeiro de maneira muito mais clara, e harmonizada com meu planejamento de vida! Recomendo a leitura!!!
Livro escrito de forma  desconstraída, apresenta conteúdos interessantes e traz exercícios que permitem que o leitor comece a pensar de outra forma em sua vida financeira. Recomendo para aqueles que estão em busca de um primeiro passo para organizar sua vida financeira de forma descomplicada. 
Esse livro é muito importante para quem deseja aprender a controlar seus gastos e poupar para o futura, esse livro ainda carrega consigo uma carga de coach para você entender o do porque você ainda não poupa ou poupa menos do que deveria. 
Excelente o conteúdo. A autora aborda com clareza, objetividade e conhecimento de causa varios aspectos que levam milhares de pessoas a se distanciarem de uma vida saudável e sustentável. Por outro lado aponta soluções factíveis para redirecionamento de atitudes no sentido de adequar suas finanças  e suas vidas como um todo. 
Sigo a Nathalia no YouTube e redes sociais, acho que o jeito como ela lida com finanças é simples e didático, no livro trata da mesma forma e nos abre os olhos para situações importantes a serem levadas em consideração, me ajudou muito! Enfim, creio que aqueles que não estão felizes com sua vida financeira atual devem ler e seguir os passos, realmente é uma leitura muito boa!!! 
Top. Me fez mudar de mindset. Obrigado Nath, suas dicas são fundamentais para melhorarmos nossa vida financeira, garantirmos estabilidade e termos possibilidades de realizarmos nossos sonhos. 
Livro que vai direto ao assunto  com uma linguagem muito simples e até divertida. Sao passos relativamente óbvios,  mas que muitas pessoas ( eu inclusive) não conseguem aplica-los ou entender seus efeitos a longo prazo. Esse livro vai dar um pontapé inicial pra que , com esforço e disciplina, seja possível melhorar a vida financeira. Vale muito a pena a leitura. 
O que mais gostei do livro da Nathália foi o fato de você participar da leitura. Ela deixa no livro diversas tabelas e perguntas para você preencher com seus dados e informações financeiras para avaliar suas próprias mudanças após algum tempo. Além de uma linguagem extremamente extrovertida (quem acompanha o canal dela consegue ouvir ela falando enquanto lê). Super recomendo! 
Melhor livro sobre finanças pessoais que já li, descomplicado, com linguagem simples, e de uma forma bem humorada a autora dá dicas super importantes, que aliás já comecei a colocar e prática e começo a ver resultados. Recomendo esta leitura e estas mudanças de hábitos descritas no livro.
Boa Noite ! Tomei conhecimento deste livro, por conta de um conselho que recebi no trabalho, resolvi comprar e está sendo uma experiência incrível. Leiam e vejam se não tem o hábito da reclamação por exemplo? Todas as lições ali são aplicáveis e funcionam e quebram muitos dos seus paradigmas. Leia mais de uma vez e aplique as técnicas e veja o que mudou em você e na sua vida. Eu pararei de reclamar ! 
Esse livro possui um título que me fez pensar várias vezes "preciso mesmo ler um livro que me mostra o óbvio, como fazer amigos?". Por isso evitei muito comprar esse livro apesar de muitas recomendações. Mas ao ler fiquei supreso porque de fato é muito bom. O livro é recheado de exemplos práticos, e vai muito além de simplesmente falar sobre como fazer amigos. Está mais para um livro que mostra como se relacionar e como influenciar pessoas. Valeu o investimento. 
Este foi meu primeiro livro de desenvolvimento pessoal, sem dúvida o melhor. Como fazer amigos e influenciar pessoas teve sua primeira publicação em 1937 e cita diversos exemplos que nos refletem os dias de hoje com perfeição. O livro mudou meu mindset de como tratar e me relacionar com pessoas em todos os âmbitos da minha vida, na minha opinião deveria ser uma leitura obrigatória para todas as pessoas pois nos demonstra como nossas vidas são afetadas a partir de simples hábitos e atitudes. Leia este livro, aplique seus ensinamentos, e o mundo será um lugar melhor! 
Livro muito interessante. O único ponto que deixou a desejar foi que no formato eletrônico para ler no Kindle, as vezes as páginas saltavam de forma desordenada ao passar de uma página para a seguinte. Por exemplo, saltava da pag 10 para a 60. Mas nada que ofuscasse o conteúdo do livro. Recomendo para todos. 
Livro que te espanta pelo título mas com conteúdo irretocável. O livro te faz pensar sobre seus hábitos de convívio, liderança etc de uma maneira bem prática e atual, apesar de ter sido escrito há um bom tempo. São pequenas "dicas" que ajudam a construir uma imagem melhor. Enriquecedor! 
É um clássico. Dicas essenciais para você lidar melhor com as pessoas, mas de forma natural, sem apelar para "manipulação". Recomendo a leitura principalmente para aquelas pessoas muito tímidas, mas que tem muita vontade de ampliar seu circulo social e sabe lidar melhor com as pessoas. 
O livro é muito bom. Pra quem é timido e não consegue desenvolver uma conversa esse livro é  excelente. A entrega foi muito rápida também...
Dale Carnegie sempre me foi recomendado, trabalho hoje com vendas e estou começando a me aventurar no MMN, meu crescimento profissional aumentou ainda mais com as grandes áreas de vendas que venho me aventurando, leia este livro! ele não só te ajuda a construir novos relacionamentos como também te trás a grandes momentos que você pensou... "- poderia ter feito mais ". aproveitem este material pois te ajudará em todos tipos de relacionamento ! 
Sabe aqueles livros que você começa a aplicar e imediatamente sente que sua vida melhorou? Esse é um deles. O autor mostra profunda percepção da natureza humana, e uma escrita leve, fluida, e os vários exemplos e aplicações tornam o livro divertido e prazeroso de se ler. O efeito é imediato, e as mudanças na vida pessoal, profissional e familiar são gritantes. Um dos melhores que eu já li. Super recomendo. 
O livro cumpre o que promete, de uma forma simples, sendo uma leitura fácil e rápida. Alguns ensinamentos sobre como agir com as pessoas são meio óbvios e de conhecimento comum, mas que mesmo sabendo, as vezes nós não colocamos em prática pois não refletimos sobre as consequências desses nossos atos. É aí que o livro pode lhe ajudar, fazendo escolher a melhor forma de agir dependendo da situação. 
A despeito dos 80 anos de sua publicação original, em 1936, surpreendente como este livro permanece atual e coerente com as mais recentes pesquisas que colocam as relações humanas à frente de qualquer outro requisitos para o sucesso pessoal e profissional. 
Nunca tinha lido desses livros pois achava que era modismo de autoajuda. Me surpreendi em todos os aspectos. Primeiro, o livro não é tão atual quanto pensei, faz sucesso há muitas décadas. Segundo, achei o conteúdo interessante e prático. Como foi o primeiro livro que do tipo gostei muito. 
Sobre a entrega e o preço é indiscutível falar da AMAZON. Os melhores preços e a entrega mais rápida que já vi. Sobre o livro é livro de cabaçeira para qualquer pessoa, se todos seguissem tais preceitos teríamos uma sociedade mais empática. 
Apesar de muitos anos terem se passado desde sua publicação, esta obra é deveras atual. Muitíssimo bem escrito e estruturada. Muito útil para as necessidades práticas. Um verdadeiro check na vida. 
O livro é fantástico, traz inúmeros ensinamento que ao serem aplicados são capazes de transformar nossa comunicação é nossa vida. Durante a leitura eu já comecei a aplicar o que ia aprendendo e posso dizer que tive ótimos resultados até então. Super recomendo a leitura.
O nome do livro parecia ser daqueles autoajudas mais do mesmo que falam coisas genéricas, mas o conteúdo me deixou positivamente surpreso! Não são dicas com super comprovações científicas, são práticas e aplicando-as você as vê acontecer, de verdade. Vou provavelmente revisita-lo algumas vezes. 
O livro é muito interessante pois nos ajuda a melhorar a forma como nos relacionamos com as pessoas, e ao tratarmos o outro de forma diferente, receberemos também um tratamento diferente, assim, a pessoa pode ser influenciada por nós através da nossa interação. 
Excelente aina nos dias de hoje. Consegue abordar como podemos lidar com as pessoas. Como podemos criar vínculos, fazer as pessoas pensarem como nós e trabalharmos melhor no âmbito profissional. Fácil leitura, o autor aborda todas as dicas com exemplos. Recomendado para todos que desejam ser uma pessoa melhor e fazer amigos. 
Aprendizado que se pode usar em no âmbito pessoal não só para fazer amigos propriamente dito, mas também na melhoria das relações existentes; filhos, esposa, amigos e etc. No que tange ao âmbito profissional, excelente aprendizado em como lidar com as pessoas e ser agradável passando uma boa impressão. 
O livro é maravilhoso, mudou  a minha vida,a forma como eu vejo e me relaciono com  as pessoas e até salvou meu relacionamento com a minha mãe ,da qual eu estava bem distante.  Como fazer amigo e influenciar pessoa é aquele livro clássico e poderoso que  deve ser relido no mínimo três vezes ao ano . 
Livro de leitura simples e com técnicas simples de serem utilizadas e que podem aumentar consideravelmente a qualidade das relações humanas. Além de fornecer os caminhos, Dale mostra como eles já funcionaram e isso abriu minha mente pra muita coisa. 
Confesso que no meio para o final do livro, estava com a sensação de que se tratava de um livro "positivo demais, beirando a utopia". Mas fiquei muito aliviada quando o autor resolve reconhecer que esses ensinamentos não funcionarão em 100% dos casos (assim como nada nessa vida é 100% garantido) e traz uma última reflexão de como todos podem se beneficiar das ideias transmitidas aqui. 
O livro é excelente, muito eficiente no trato com as pessoas, mas deixa um pouco a desejar no que diz respeito a primeira parte de sua proposta. Ele mais mostra o como não perder amigos, que obtê-los em si, nesse quesito falta um pouco mais sobre comunicação e abordagem, e como fazê-las.
É um ótimo livro, prático e instiga o leitor a fazer as coisas de maneira certa. Entenda "maneira certa" como o "cumprir o proposto no livro", que é ler duas vezes cada capito e tentar lê-lo todos os meses, se possível. Recomendo a compra para que possa verificar os benefícios do mesmo. 
Uma aula de empatia. Depois que li esse livro, percebi que empatia é algo a ser trabalhado e aprendido, e não simplesmente algo que se tem ou não tem. E esse excelente livro mostra de forma clara como treinar sua empatia, além de também utilizar isso a seu favor. 
Muito bom os princípios passados no livros. Se conseguir praticar todos eles, com certeza terá resultado. O livro passa vários erros de comportamento que cometemos, mas as vezes não notamos. 
Eu estava completamente errado, acabei chegando a este livro pelo Bola de Neve do Sr Buffet, o bilionário, na biografia ele cita a importância que foi este livro na profissão e vida. Fico receoso com esses livros de "auto-ajuda", mas este não tem enganação é ótimo para o bom relacionamento familiar e social. 
Livro excelente e simples de acompanhar, as lições do autor são sempre acompanhadas de vários exemplos do cotidiano. Apesar de ser um livro antigo ainda se mostra útil para os tempos atuais. Mudou minha perspectiva em relação a várias coisas quando o assunto é relacionamento entre pessoas. 
Livro de Cabeceira, livro para a vida... Para se tornar uma pessoa melhor, trata de negociação, relacionamento, comportamento. Otimo Livro 
Como fazer amigos e influenciar pessoas. Comprei esse livro para presentear a meu filho. Ele ficou mega satisfeito e descreveu o livro como algo fantástico. Segundo o mesmo, está se deliciando com a leitura. Super indico. Quanto ao site: nota 1000 em agilidade e compromisso com o cliente. 
Livro empolgante. Leva em consideração casos de sucesso de forma estimulante. Discorre sobre casos completamente distintos e isso nos faz refletir sobre nossos próprios momentos e, por isso, fixar melhor a ideia.
O livro traz conceitos fundamentais para o relacionamento humano. Escrito por Dale Carnegie em 1936, esse livro traz todos os conceitos que Dale Carnegie pregou e é recheado de exmpelos e casos reais de seus alunos. Este livro nos faz refletir sobre a forma como nos relacionamos com as pessoas e abre caminho para nos tornarmos mais eficientes e agradáveis tanto nos relacionamentos profissionais como pessoais. Recomendo muito!! 
Excelente livro. Recomento para todas as pessoas que precisam conviver com outras pessoas. Empresários, vendedores, pais, filhos, professores, alunos. Esse livro ajuda a entender o próximo e como lidar com ele. 
pena para mim que demorei a lê-lo por puro preconceito contra o título e sem conhecer o conteúdo. Livro clássico para quem quer lidar com pessoas e não trocar os pés pelas mãos. 
Importante leitura para saber como lidar com as pessoas, evitando discussões ou mesmo a perda de tempo que não trarão resultados práticos. Além disso serve para educar as pessoas no trato com as demais. Recomendo. 
Já havia lido a versão impressa 2x e estou lendo pela terceira vez no kindle, recomendo. Autor excepcional com dicas fundamentais para auxílio nas relações pessoais, principalmente entre prestador de serviço e cliente! 
Adoro livros de autoconhecimento, motivacionais e de relações humanas. E em todos, sempre aprendo muita coisa... Mas esse clássico de Dale Carnegie, é daquele tipo que se aproveita tudo! Maravilhoso e transformador! 
O livro apresenta técnicas superficiais de relacionamento humano. Podem até funcionar, mas somente se a pessoa possui um caráter reto. Do contrário, viram estratégias de manipulação que não se sustentarão a longo prazo. 
Livro muito bom, o autor realmente entendeu a mente humana. Melhor ainda é o livro dele "como evitar preocupações e começar a viver".
Comecei a ler desconfiada. Não gosto de autoajuda. Porém imediatamente passei a adotar algumas orientações sugeridas no livro  no meu dia a dia com resultados positivos. Surpreendente. 
Este livro traz em resumo atitudes simples que, muitas vezes sabemos, mas não praticamos. Que com, engajamento e disciplina se traduzem no sucesso,  principalmente em tempos em que testemunhamos o grande poder do Networking. 
É um clássico e não é a toa, é uma leitura muita rápida e gratificante mas temos por em pratica. 
É natural que todo mundo queira se engrandecer perante os outros, mas não se esqueça, as pessoas não estão interessadas em ouvir você falar sobre sua vida, use isso isso e veja a mudança de rumo que suas conversas irão tomar. 
Parece básico,quem não se considera um fazedor de amigos? Esse livro dá dicas clássicas para TODAS as pessoas conseguirem se relacionar com QUALQUER pessoa, além do mais o custo beneficio (R$35,00) é excelente. 
Este livro é um clássico. Simplesmente maravilhoso. É o tipo de livro que vale à pena ter e reler de tempos em tempos, ainda que por partes. Embora antigo, ainda hoje é muito útil e atual. 
Esta obra resume uma série de atitudes que deveríamos tomar no tratamento com as demais pessoas. Apresenta uma série de boas práticas de relacionamento inter-pessoal. 
O livro é fantástico, leitura obrigatória para qualquer pessoa. Além de pontos importantes para se tornar uma pessoa comercial e bom gestor, o livro Dale Carnegie traz, na verdade, princípios para tratar bem as pessoas.
O livro é lindo, com poemas que podem ser tapa na cara, podem ser conforto de ver um sentimento que não conseguíamos descrever, pode ser carinho em ler algo que já tinha pensado. Leia mesmo que ache que poesia não é pra você. 
Versos com uma força impressionante, que ao mesmo tempo encantam pela delicadeza e sensibilidade extremas. Tradução excelente para o português. 
Um jeito  diferente de se fazer poesia, expondo assuntos tão  comuns ao ser humano. 
Que livro incrível! A leitura viaja entre o desconforto com uma dura realidade vivida pelas mulheres na sociedade moderna, passa pelos olhos e corpo da autora, nos ensinando um pouco mais sobre as percepções sobre o prazer e finalmente um convite a uma nova realidade. Leitura indispensável para entender um pouco mais sobre uma realidade que pode ser sua ou do outro, mas que inevitavelmente te tornará um pouco mais humano. 
Toda mulher deve ler este livro, principalmente que já passou por um grande amor ou que esteja o vivenciando. A leitura dos poemas se confundia com os meus próprios pensamentos, me causando o seguinte espanto: será que eu escrevi esse livro?! :) A leitura é de identidade, reconhecimento, entendimento, regeneração e renovação. E para quem gosta ou tem interesse em uma leitura rápido, este também é o livro, já que é possível de ler em apenas algumas horas mesmo depois das lágrimas, que para mim, foram nivevitáveis. 
Palavras que ensinam sobre como você pode transformar o amor amando-se primeiro. Um livro sobre metamorfoses, certamente você vai se encontrar em alguma entrelinha. 
Com esse livro Rupi Kaur lançou um novo tipo de literatura, com poemas rápidos, porém muito tocantes - há quem diga que essa é a tendência do século. A série de pequenas poesias, em conjunto, possibilitam ao leitor percorrer toda a vida da autora, entendendo as suas dores, problemas, cicatrizes e amores. Ao mesmo tempo que Rupi Kaur se aproxima e mostra aspectos muito íntimos e específicos de sua trajetória, é possível se identificar com muitas passagens, que representam o sentimento de qualquer ser humano, mais especificamente, de qualquer mulher. Quanto a esse ponto, ainda vale destacar o ar feminista que o livro possui. A autora nos incentiva a sermos fortes, além de acreditarmos e valorizarmos a nós e às outras mulheres. Vale a leitura! 
Não tenho o costume de ler livros com este tipo de formato em poemas, pois é raro achar algo que não tenha um tom romântico ou meloso, mas adorei este da Rupi Kaur. Ele é cru, às vezes com um toque amargo e ao mesmo tempo não... É interessante, vale a pena. Ainda estou na dúvida se não teria sido melhor deixar o título original "Milk and Honey" sem tradução, ou se foi uma ótima estratégia pegar este trecho do livro e a ilustração para a versão brasileira... A entrega foi uma experiência à parte, comprei em 21/12 e chegou em 22/12. A loja está de parabéns!
Belíssima edição feita pela Martin claret, diferente de edições anteriores feita pela mesma editora esta é traduzida direto do russo por Oleg de Almeida, que manteve as maneiras e "jeito de literário" de Dostoiévski. Essa edição é linda da capa dura a diagramação e não perde em nada em termos de tradução para a da editora 34. 
A narrativa é extremamente rica, não só pelo seu conteúdo filosófico, mas pelo viés psicológico, em uma época onde a disciplina sequer havia amadurecido. O mais surpreendente é a data de publicação do livro, em 1866, para uma obra que apresenta a consciência de forma multívoca, como dominada por uma doença intermitente. Não obstante, a consciência também é fruto do ideal do gênio, assim dito durante o livro. Por meio de toda obra, é possível observar as facetas da consciência do personagem principal, Raskólnikov, e como seus ideais guiam seu caminho. É nesse momento que as principais habilidades de Dostoiévski florescem, dando margem a rica narrativa, com uma intensidade inovadora. Quando o personagem sofre, você sofre, você sente, você interpreta. Dostoiévski cria espaço dentro das nossas emoções e ditam o caminho pelo qual devem seguir. Palavras que representam a emoção perfeitamente, isso que o Dostoiévski faz, e faz muito bem. Por fim, recomendo a leitura de Memórias do Subsolo primeiro. Por que? Simplesmente porque este livro, Crime e Castigo, possui teorias filosóficas que são discutidas e examplificadas em Memórias do Subsolo. Dito isso, acredito que uma leitura de Memórias do Subsolo traria uma melhor visão dos conceitos apresentados em Crime e Castigo. Um dos melhores livros que já li. 
Para quem quer se aventurar na Literatura Russa, essa é um excelente porta de entrada! Apesar das mais de 500 páginas, o livro flui bem e é de fácil leitura. Para quem se interessa por Psicologia.. esse livro também é lindo! E para quem já conhece a genialidade de autores russos ou do próprio Dostoiévski, uma pedida simplesmente essencial! Foi um divisor de águas para mim! Pode confiar! rsrs ;) 
Ótima versão desse clássico mundial. A capa é muito linda, a tradução desse livro é tirada direto da versão original russa, as letras são de excelente tamanho facilitando muito a leitura. Contém fita de marcação de página. Uma edição muito linda. 
Após a leitura deste livro, com certeza você sairá mudado em todos os âmbitos, destaco o âmbito da escrita; por ser uma literatura de difícil entendimento, os primeiros capítulos podem ser árduos, porém, após a leitura, aplique esse conhecimento obtido no seu dia-a-dia, e vai ver um avanço incrível em suas redações. A edição é maravilhosa, impecável, linda... dispensa comentários! Recomendo para você que pensa em imergir em uma história diferente de todas as outras! 
Ta procurando uma bela historia? Quer um livro que vai te fazer nao largar dele até termina? Quer um livro encantador? Entao procure outro, porque Crime e Castigo é uma leitura muitas vezes agonizante, foi o primeiro livro que li do autor, as primeiras 100 paginas apanhei muito, mas depois compreendi a escrita do autor, e entao com o decorrer da historia tive o prazer de deslumbrar a grandiozidade de ler Dostóievski, obra que transforma vidas, uma faculdade de leitores, jamais sua capacidade de escrita e leitura sera a mesma depois de ler esse livro, recomendo a todos, mas principalmente para aqueles que nao tem medo de viajar pelo lado mais sombrio da consciência humana. 
Embora a tradução do Bezerra esteja em alta, vale muito a pena ler essa edição cujo tradutor tem o Russo como língua materna. Muito bom!! 
Quanto ao produto só elogios. Capa dura, bom acabamento, etc. O romance não tem aqueles sobressaltos que tornam certas passagens enfadonhas ou exagera nas descrições. É surpresa atrás de surpresa com com um desfecho surpreendente. Leitura obrigatória pra quem gosta de um grande clássico.
Eu só achei esse livro do cacete mesmo, Você fica lendo, e quanto mais lê, mais quer ler, porque o livro é simplesmente muito bom. Muitas intrigas e revelações, os caras ficando com raiva, mas tendo auto controle, tudo muito sensacional. Tô até lendo de novo. Leiam também, é muito bom e tem site que tem até de graça. 
Porque demorei tanto a ler esse livro? Maravilhoso! Os vários nomes compostos russos, e seus diminutivos, do enorme universo de personagens deste livro podem atrapalhar um pouquinho a leitura. Sugiro atenção. 
Melhor tradução. É a nova cara da Martin Claret. Oleg Almeida é o melhor tradutor do russo que já tivemos. Não tenha dúvidas: entre os trabalhos liderados por Oleg Almeida ou da Editora 34, escolha a Martin Claret. Além da tradução direta por alguém que tem o russo como idioma materno, o acabamento é muito superior às obra da 34, lembrando a saudosa Cosac, porém, com tradução superior. Aguardo mais mestres russos sendo publicados por esta nova e muito bem-vinda Martin Claret. 
Finalmente, depois de um mês, terminei a leitura. Não que esta fosse enfastiante, mas tive que conciliá-la com outros afazeres. Além do mais, uma narrativa, assim, tão densa, é até preferível degustá-la aos poucos. A obra foi concebida pelo célebre escritor russo, Fiódor Dostoiévski, talvez, em uma das fases mais conturbadas de sua vida marcada pelas perdas e frustrações. Nela, o autor narra o drama de Raskólnikov, um jovem estudante de Direito, que larga a faculdade por motivos financeiros e vive a caminhar com trajes esfarrapados, pelas ruas de São Petersburgo. Não obstante, Raskólnikov seja um rapaz muito inteligente, a ociosidade, somada aos fatores econômicos e ainda uma teoria insana, na qual consiste que ele integra o grupo das raras pessoas extraordinárias, as quais estão acima da lei, tal como Napoleão Bonaparte, sendo lhes permitido praticar diversas barbáries em razão de um bem maior para a humanidade, ele, então, acaba arquitetando um plano maquiavélico de executar uma mulher, com quem ele nunca simpatizou, e, posteriormente, roubar seus pertences. Entretanto, o plano não ocorre conforme o planejado e a partir daí, podemos acompanhar a angústia, o mal-estar físico e o desequilíbrio emocional do protagonista, o qual irá deixar sua mãe, irmã  e o melhor amigo, Razumíkhin, completamente preocupados. Do meu ponto de vista, não se trata apenas da imersão na mente de um psicopata, mas também denota-se a complexidade de vários personagens envolvidos, os seus pensamentos íntimos e conflitos internos. Quanto ao desfecho (sem spoiler), é incrivelmente auspicioso. 
Crime e Castigo. Um dos grandes clássicos da Literatura Universal. Inúmeras teses, resenhas e análises já foram feitas sobre este livro tão importante. À primeira vista, o próprio nome assusta quem pega nesse volume. Por que crime E castigo? Que crime? Qual castigo? Qual o objetivo deste livro? Creio que sejam estas as perguntas que nos fazemos diante deste volume do escritor russo, Fiódor Dostoievski. Até o nome do autor dá medo. E esse medo é reforçado por causa do que muitos pretensos analistas e estudiosos dizem a respeito deste livrinho tão bom e importante. “Sei, livrinho!”, talvez você me diga. É verdade que é um volume meio grosso, parece grande demais. Mas quer saber de uma coisa, leitor? Leia-o como se estivesse assistindo a uma novela da tevê. É bem melhor do que a esmagadora maioria das novelas que são transmitidas em cadeia nacional, te garanto. Não se impressione com a quantidade de páginas. Quando a história é ruim, 30 páginas parecem 300. Mas quando é boa, 500 páginas parecem 50. Eu mesmo não sou especialista, mas gosto de ler e às vezes também de compartilhar minhas impressões sobre a leitura dos livros que leio. Existem várias traduções deste livro, mas eu sugeriria que você comprasse edições que tiveram uma tradução direta do idioma em que foi escrito, o russo. A leitura tende a fluir mais, você se surpreende mais com o texto. O tradutor da edição que tenho na minha estante, o Paulo Bezerra, diz que o Dostoievski coloca na boca e no pensamento dos seus personagens os conflitos interiores e estados mentais em que eles se encontram. Além disso, a linguagem das personagens também representa a classe social de que elas fazem parte. Por exemplo, um juiz ou um estudante de Direito têm um linguajar próprio a quem está imerso no mundo jurídico. Um falso intelectual tem uma fala pedante e repetitiva. Um nobre tem o jeito que lhe é próprio. Os pobres têm falas marcadas pela linguagem comum, do dia a dia, de quem não teve tantas oportunidades de estudar ou aprofundar os seus estudos. É bem provável que uma edição traduzida por meio de uma segunda língua, por exemplo, o francês, não consiga fazer com que você perceba isso. E assim perdemos o contato mais próximo com o autor da obra. ‘Certo, senhor. Mas e o livro, fala do quê?’ O livro conta a história de Raskólnikov, estudante (quer dizer, ex-estudante) de Direito que tem uma ideia fixa sobre o crime. Esse conceito a respeito do crime o leva a cometer um duplo assassinato. Uma vez cometido o assassínio, a história efetivamente começa. Temos nesse livro figuras como estudantes de Direito, juízes, policiais, pessoas pobres, prostitutas e outros. Dostoievski nos coloca dentro da mente do personagem principal. Em que ele pensa no momento em que comete o crime? Será que ele vai conseguir se safar? Bom, acho que, pelo título, podemos dizer que não. Mas quando vai ser descoberto? Será que a verdadeira punição para ele seria ser condenado a anos de trabalhos forçados? E como são os outros personagens? Amor, compaixão e bondade têm a sua vez neste livro? Essas são perguntas que só você, leitor, pode responder. E para isso, tem de ler o livro, pois nenhuma análise, resumo, resenha ou filme consegue captar a totalidade da experiência que você pode ter lendo o livro. É bem provável que, se for conquistado pela leitura deste livro como eu fui, não queira mais parar de ler o autor. Assim, o meu desejo, amigo leitor, é o de que você encare a leitura. O único risco que há é o de você amar o livro! 
Finalmente, consegui ler a primeira obra de Dostoiévski! Creio que acertei na escolha de Crime e Castigo. Impressiona a capacidade de transmissão dos conflitos inerentes à consciência humana, apresentando personagens que evidenciam a complexidade caracterizante do ser humano. O mergulho no contexto histórico cultural da Russia no seculo XIX encanta e possibilita dialogar com um escritor com tamanho potencial que nos legou obras preciosas. No entanto, é leitura para quem aprecia bons livros e está aberto a reflexões sobre a essencial humana. 
O livro traz a essência da guerra interna sobre as questões do mundo. Mesmo escrito a tanto tempo o livro ainda tem uma abordagem atual do sofrimento humano em todas as suas formas e a sua busca por respostas. Acompanha o personagem principal em sua trajetória vendo os seus medos e partilhando suas dúvidas e sofrimentos e sem dúvida o ponto culminante do romance. É um livro que realmente deve ser lido pelo menos uma vez na vida. Parabéns a Amazon por sua entrega. 
Um Livro fantástico que nos leva a sentir o peso do personagem, sua mente culpada desfazendo-se em cada capitulo, ao mesmo tempo nos leva a todo custo acreditar nas intenções do personagem e a concordar com o seus motivos; A respeito da edição, é muito bonita, Capa dura, um desenho do personagem principal no inicio, espaçamento das letras muito bom, e tamanho das mesmas excelente, podem adquirir sem medo o produto!
A primeira obra que li do russo foi Irmãos Karamazov e a segunda, Crime e Castigo. Obra indispensável, com imersão completa na mente de Raskolnikov ao ponto de fazer transparecer sua agonia e sua redenção. Trechos não muito comentados merecem toda a atenção, como por exemplo o debate no tribunal acerca do homicídio em que se avaliam todas as nuances de um equívoco investigativo, ao ponto de sermos impelidos a acreditar nos argumentos de seu advogado. Sem falar que a Editora34 foi impecável e a tradução de Bezerra, imbatível. 
Em todos os sentidos, desde seu enredo e narrativa até o desenvolvimento e descrição dos personagens. Fisicamente a Martin Claret se superou com uma estrutura soberba, muito chamativa e bem acabada e com detalhes técnicos muito bons como o formato e tamanho das fontes, o tipo e cor do papel e o layout das páginas. O melhor livro que comprei até hoje! 
Neste romance,que é considerado um dos precursores do realismo moderno, o autor escancara, através de uma escrita brilhante, a fragilidade da condição humana, o enfrentamento de nossas mazelas que pode nos conduzir  à destruição ou redenção.  É uma leitura que nos angustia e nos redime. Recomendo a todos que se interessam por um conhecimento mais profundo da natureza humana. 
Esse livro é um clássico, história super envolvente que te prende desde o começo. Edição muito bonita e de ótima qualidade. Pra mim é uma obra obrigatória a qualquer coleção. Recomendo fortemente. 
Esta obra e seus personagens são bastante ricos e complexos, e pode ser vista de diferentes pontos de vista, inclusive quanto ao foco do autor. Do meu ponto de vista, o autor tem uma tese que busca trabalhar: aqueles que ultrapassam seus limites e são levados a cometer crimes são como prisioneiros condenados à morte, ou mesmo indivíduos já mortos, e seu maior castigo é a culpa (posto que o crime não muda sua consciência). Daí ele passa a examinar não apenas os processos psicológicos envolvendo tal culpa, mas inclusive as cordas em que esses indivíduos se seguram para conviver com tamanho sentimento de culpa. Nessa história, além disso, é possível encontrar passagens engraçadíssimas e leves, bem como passagens lindas e muito emocionantes. Vale muito a compra, pois esta edição da 34 é muito boa: além de ser uma tradução premiada (e revisada), há belas gravuras, notas cuidadosas e bons materiais compondo a parte física do livro. 
O livro é um dos melhores que eu já li em toda a minha vida, mas isso eu já sabia desde muito antes da compra. Dostoievski é um escritor que não tinha medo de explorar a humanidade de seus personagens em seus pontos mais sensíveis e questionáveis e, por isso, essa é uma das obras mais honestas de todos os tempos - ela duvida e faz duvidar sem medo. Leitura imprescindível a todo admirador da literatura e da filosofia. Quanto a entrega da Amazon, só posso dizer coisas boas. Havia uma data confirmada para a entrega desde a compra e essa data foi cumprida; também é importante dizer que o livro não possui jaça alguma na capa ou nas folhas. Grande aquisição minha, e certamente grande aquisição de qualquer um que comprou ou comprará essa grande obra. 
Ótima leitura. A escrita é em português de Portugal, o que dificulta um pouco no início, mas logo começa a fluir. Apesar de eu achar que o autor se delonga desnecessariamente em alguns pontos, achei sensacional o livro, verdadeiro retrato do niilismo. Me emocionei muito com o final, foi libertador :) 
Livro em capa dura. Ilustração da capa e da contra capa muito bonitas e expressam bem o sentimento passado pelo livro. Veio plastificado, sem nenhum dano. O livro também tem uma fitinha vermelha para marcar a página.
Rita Lee, a grande estrela do rock nacional, apresenta a sua história. Não é, em particular, a história dos mutantes ou da estrela Rita Lee. É a história franca e escancarada da figura humana com suas qualidades e defeitos, suas derrotas e sucessos, de como a menina caçula de uma família de classe média paulistana, apaixonada pela família, mas de atitude rebelde e experimentadora, que tinha tudo pra dar errado, como qualquer um de nós, deu certo e errado. Suas histórias da infância, adolescência, dos mutantes e seu casamento bem sucedido(contra todas as possibilidades e causações que ela própria originou) com Roberto Carvalho, sua bipolaridade, seus filhos e a consciência de que a vida tem um fim e que pode ser melhor vivida, que vem com o nascimento da neta. Tudo isso escrito de uma forma agradável e leve. Uma joia pra quem viveu isso tudo, como eu, acompanhando a sua carreira, mas sobretudo um presente para aqueles que nem eram nascidos mas que, em tempo de Spotify e Deezer, podem ter acesso à uma discografia riquíssima. Recomendo muito. 
Além de compositora e cantora, Rita Lee revela-se agora uma excelente escritora. Acabei hoje a leitura do livro e já estou com saudade das aventuras da sua autora. Rita Lee tem a incrível capacidade de rir de si mesma e de fazer leves até mesmo momentos de sua vida bastante difíceis. Sua infância com seus pais e suas irmãs, além de seus animais, tem passagens hilárias. Adorei e ri muito de sua conversa com Gilberto Gil sobre o convite para a participação dos Mutantes com ele em um dos festivais de música para cantarem juntos nada menos que o maravilhoso "Domingo no Parque". Durante o festival, nos bastidores, ela e os Mutas (como ela chama os Mutantes), riam e debochavam da caretice reinante, colocando apelidos em todos os participantes mais famosos. Sua paixão até hoje por Roberto Carvalho é comovente. Gostei do fantasminha palpiteiro que aparece de vez em quando no final de alguns capítulos para acrescentar alguma informação esquecida ou não bem descrita. Somente no final do livro descobre-se quem é o fantasminha abelhudo. A questão com as drogas é tratada com honestidade e ausência de culpa. Se você está procurando um livro para ler nas férias, dar de presente e comentar com os amigos, esse foi escrito para você. 
Rita Lee é e sempre foi maior do que os Mutantes(aliás, quem quiser saber sobre os Mutantes, que compre uma biografia específica, pq aqui o que temos é a história da vida de Rita e c ênfase no seu período pós-Mutantes, que é muito mais significativo....). Sua carreira solo quebrou todos os recordes que uma artista poderia quebrar. Sua música transcendeu o Brasil e conquistou o mundo e fãs ilustres. Seu casamento musical com Roberto de Carvalho - justiça seja feita a esse monstro da música brasileira - é dos mais felizes da história do pop e elevou a arte de Rita ao patamar onde hoje se encontra. Pq ela é uma das pessoas mais legais já surgidas por aqui. E ainda nos privilegia com esse primor de livro onde coloca seus 'pingos nos is' e se realoca no lugar que sempre lhe pertenceu: o olimpo do pop. Ao final da leitura, onde se desnuda com a coragem que poucas celebridades têm, entendemos o significado dessa expressão tão usada, mas pouco justificada: quem é rainha, jamais perde a majestade. Long Live Lovely Rita! 
Adoro Rita Lee, desde que me entendo por gente e ouvi e assisti os Mutantes pela primeira vez acompanhando Gil em Domingo no Parque no festival de record de 1967, lembro-me como se fosse hoje quando o LP Atras do porto tem uma cidade foi lançado, se não me engano no final de 1974, desde então acompanho a carreira da Rita, LP por LP, e sempre fui um ávido leitor de tudo que se publicava sobre ela na imprensa, muito antes da internet. Ao receber da amazon a oferta para comprar a auto biografia da Rita em pre compra pelo kindle topei na hora, e tão logo o ebook foi disponibilizado no meu kindle, devorei-o em pouco mais de 48 horas, usei cada minutinho livre para degustar as aventuras da Rita contadas por ela mesma de maneira dinâmica e divertida como só a Rita sabe fazer. Para os fãs este livro é leitura obrigatória, para os não fans que desejarem entender como esta pessoa humana, normal e maravilhosa chegou onde chegou como o expoente máximo da musica brasileira, é super recomendado. Ler as aventuras da Rita é tomar conhecimento de uma era de ouro do pais escondida entre diversos acontecimentos contemporâneos que fizeram o Brasil ser o que é. 
Rita Lee – Uma Autobiografia é um livro cheio de boas qualidades. As 296 páginas apresentam a trajetória de uma menina criada na então pacata Vila Mariana, em São Paulo, até se tornar um dos mais importantes nomes da música e do rock nacional. O tom do livro é o mais surpreendente e é o que captura o leitor já nas primeiras páginas. Escrito em primeira pessoa, já que se trata de uma autobiografia, e com estilo de crônica, o senso de humor da autora e o jeito quase fantasioso de lhe dar com a vida tornam a leitura deliciosa e é possível soltar algumas boas risadas. O jeito de ver a vida, rindo de si mesmo e de suas tragédias, Rita Lee – Uma Autobiografia traz um ponto de vista fantasioso, sem fugir dos relatos com as drogas, ácidos, sucessivas internações, mortes, amores, amizades, desafetos, brigas com os parceiros do Mutantes e sua história familiar no papel de filha, mãe, irmã, esposa e mãe. Nas páginas vão fazendo sentido as letras das várias músicas de Rita Lee, desde a referência a drops de anis a relação com o pai (em Ovelha Negra) e uma briga com Roberto, seu marido (em Desculpe o Auê). A autobiografia traz um percurso histórico do país, do militarismo, ditadura, abertura e aos governos democráticos. Também muitas celebridades passam pelas suas lembranças, desde a amizade com Elis Regina, Gil, Caetano Veloso, Tim Maia, ainda o desafeto com o produtor Ezequiel Neves, suas participações nos programas da Hebe Carmargo e presença nos grandes festivais. Obviamente poderia se esperar certa condescendência da escritora diante da sua própria história, mas Rita Lee não economiza nas suas próprias tragédias, incluindo as drogas e o alcoolismo. Assim, além de ser revelador, parece que a publicação tem um papel terapêutico para a cantora. Uma das estratégias diante do esquecimento dos fatos ocorridos, Rita Lee – Uma Autobiografia conta com a participação de um fantasma, Guilherme Samora, fã declarado da cantora, que vai esclarecendo, trazendo números e informações. Rita Lee – Uma Autobiografia é construído a partir das memórias afetivas, o que poderia desvalorizar a relevância do livro, porém a autora consegue tornar isso o seu ponto forte. Com certeza, uma boa leitura tanto para conhecer a importante personalidade da música e do rock brasileiro, como para entender um pouco mais do Brasil nos últimos sessenta anos. Fica mesmo inviável entender discursos atuais sobre a defesa da ditadura, censura. Obs.: Sugiro ver a entrevista de Rita Lee no Conversa com Bial de 03/05/2017. Existem vários links na internet e ainda pode ser vista na plataforma Globo Play. Leia mais no www.eurbanidade.blog.br 
Narrativa leve, inteligente e bastante informativa. Gosto do jeito informal e sagaz que Rita Lee conta a sua história. Não tem dramas, embora o leitor perceba muitas vezes a gravidade dos fatos. Tudo é dito com muita naturalidade, como se estivesse nos convidando para sair da lógica do sensacionailismo, do preconceito, da vitimização, do heroísmo, das dicotomias.. É tudo muito humano, muito bonito, muito simples, muito comum, mas, também, muito raro, especial, rico, etc. Nesse momento em que vive o Brasil, em que tudo torna-se isto ou aquilo, Rita Lee nos traz a sua história intensa com ares de uma história qualquer. A minha alegria é saber que os meus ídolos (Rita Lee é um deles) ainda prezam pela inteligência, pela sensibilidade e pelo humano. Viva Rita Lee, viva o rcck brasileiro, viva a música popular brasileira. 
Uma leitura agradável e fácil. Uma biografia sincera, a autora não se poupa nem poupa ninguém, realmente escreveu o pensa e de um jeito extremamente coloquial. Sensação de estar lendo o seu "querido diário". Por outro lado, um registro muito interessante sobre sua vida, incluindo a intrigante fase Mutantes, com auxílio luxuoso do "fantasminha" que detalha ou esclarece momentos importantes da trajetória da artista.  Cantora, compositora, original e louca (no melhor sentido da palavra), o que faz dela uma pessoa interessantíssima, fora do comum, instigante, apaixonante. Um livro divertido sobre uma roqueira que levou a vida à flor da pele. Imperdível. 
Poderia ficar rasgando seda aqui falando mil maravilhas dessa  inoxidável, dessa deusa louca e feiticeira, mas não preciso. Essa biografia mostra a Rita sendo Rita por ela mesma. Leitura divertidíssima, fácil compreensão dos fatos, muito bem explicadinho os detalhes de cada cena contada, nos fazendo entrar um pouco na vida da nossa rainha do rock. Todas as histórias contadas pela Rita são dignas de estarem nesse livro e confesso que diminui o ritmo da leitura para que o livro demorasse mais para acabar. Posso apenas recomendar para todos que gostam de uma ótima biografia e de histórias doidas. Todas as páginas do livro foram narradas na minha cabeça pela própria Rita. Uma fofa
É fácil fácil devorar esse livro de uma vez só. Eu optei por uma leitura mais lenta e me permiti imaginar que estava com a própria Rita, conversando enquanto íamos ver o jardim ou enquanto comíamos uma simples fatia de bolo de fubá com café com leite. A sensação é de que realmente estamos frente a frente com Ritinha! Demais! Não dá vontade de largar o livro. Apesar de imaginar um layout diferente, achei a edição bonita. As fotos contidas na obra elevam o nível da nossa "viagem" pela trajetória da Ritz e deixam um gostinho de quero mais acerca dos outros registros do acervo da autora. 
Rita Lee, corajosa como sempre, não teve papas na língua! Livro bem escrito e informaçōes bem interessantes sobre sua carreira musical. "Hay que tener cojones" para publicar momentos  íntimos e detalhes sórdidos da sua pròpria vida. As confissōes surpreendem pela sinceridade. Um mimo plus as fotografias! Para quem gosta de (auto)biografia, recomendo! 
Um livro gostoso de ler e ver. Por ser uma autobiografia a gente meio que espera que o artista esconda alguns fatos ou se gabe muito, mas Rita se apresenta crua, é franca sobre si mesma e os outros, além de ser hilária, dei várias risadas. Escreve muitíssimo bem, e só me fez ser mais fã. Que mulher! A Rainha do rock brasileiro mesmo! &lt;3 
Ótimo!!!! Especialmente para quem viveu e viu Rita nos palcos e na sua maravilhosa música. Apenas o subtítulo não procede: é mais um livro de memórias, com tudo o que as memórias têm de parcial e subjetivo, do que uma biografia, que exige mais precisão histórica e factual. Mas que deliciosas memórias são as de Rita, com tudo o que ela tem de humor, sarcasmo e vida. Excelente! RITA rocks!!!! 
Neste caso, eventuais precariedades de uma autobiografia são mais do que compensadas pela riqueza de detalhes acumulados por Rita na sua lembrança e em material que guardou. As fotografias, o álbum de figurinhas do Peter Pan, as inserções no curso do livro feitas pelo "ghost writer" assistente de lembranças, etc são coisas que somente ela seria capaz de fazer chegar ao leitor num encadeamento correto. Eu nasci no bairro operário do Cambuci e cresci no bairro do Ipiranga, regiões próximas da Vila Mariana que é retratada no livro. Por isso, a leitura da biografia foi como voltar no tempo e reviver situações e lugares que tinha esquecido mas que não escaparam da disciplinada coleta de Rita que para muitos, representa uma figura despreendida. Após ler o livro, a minha imagem de Rita mudou e hoje sei que ela é uma mulher admirável que sabia o que queria e que acabou sendo protagonista na evolução cultural da minha geração. Valeu muito a pena ler este livro. 
Leitura fácil e ao mesmo tempo surpreendente, relatando histórias memoráveis da carreira e vida pessoal dessa cantora que foi influenciada por grandes bandas como Rolling Stones e que depois acabou por influenciar toda a geração do BRock 80's. Livro recomendadíssimo! 
Autobiografia da Rita Lee adorei. Ela tem um modo peculiar de contar a sua história que não dá vontade de parar de ler. É bem Rita Lee mesmo. 
Gosto muito de autobiografias. Claro que é sempre uma construção, afinal a memória é seletiva, mas ainda creio que um momento do sujeito que quer ser conhecido por si mesmo, com sua história. Rita Lee foi fundo nas suas lembranças, angústias, alegrias, derrotas e recomeços. É muito crítica e ri de si mesma. Isso é positivo. O escrita é leve e a leitura agradável. Recomendo.
Adorei ela é fantástica indico para os fãs ou não trás a história da cidade São Paulo junto da música, mostra uma pessoa cheia de vida , cheia de energia além do seu tempo, mulher maravilhosa AMEI 
... nesse livro a Rita conta sua vida, conta coisas que nunca contou a ninguém. Violência sexual, internações, loucuras, drogas, doenças. Conta sobre como foi sua formação familiar e como se tornou essa grande cantora brasileira. 
Rita se mostra por inteiro. Fantástica auto biografia, poucos têm coragem para escrever como ela. Recomendo a todos que gostam de música e também aos têm interesse na história, não apenas mas principalmente, musical brasileira. 
Rita Lee conta com realismo cru e, sempre, pitadas generosas de seu bom humor, sacadas geniais e muita sinceridade (dessa que o mundo midiático e politicamente correto de hoje não suporta) sua vida até agora ! Vida Longa para Rita Lee, para que haja um "Autobiografia 2 - a Saga Continua" ( OU , usando a própria verve humorística de Rita, "a Praga Continua" kkkkk) !!! Excelente. 
Que bomnpoder conhecer a Rita Lee assim! Gosto mais ainda dela! Sempre curti as músicas da Rita Lee. Foi muito interessante ler as hitórias, sobretudo da infância. A vida naquela época, em São Paulo. As dificuldades que muitos vivem, que é comum à todos nós. A família, os primeiros acordes, as primeiras bandas. Gosto mais dela agora! 
Com muito sarcasmo, humor, sinceridade e zero chapa branca (inclusive para com ela mesma), Rita Lee narra sua vida da infância até sua aposentadoria dos palcos, passando por Mutantes, Tutti-Frutti e carreira solo. Rita faz um ótimo panorama de toda a música brasileira dos anos 60 em diante, falando desde Caetano até o homem do Raaa...Imperdível! 
Eu amo biografias de astros do rock, especialmente pela vida pitoresca que eles geralmente vivem. E a da Rita Lee não deixa a desejar nesse sentido. E com um grande diferencial: parece uma conversa, um bate papo, leve, engraçado, irreverente, assim como é Rita Lee 
Rita é ótima, cantora, compositora, e surpreende na escrita. Vigorosa e original. De quebra, entrega os bobocas da MPB. Genial o livro.
O que falar desse livro? Foi uma das melhores aquisições que fiz nos últimos anos. Sem dúvida! No tocante ao seu aspecto físico, o livro tem excelente diagramação, ótima fonte, páginas amareladas e suficientemente espessas, a capa é comum, mas tem boa qualidade. Há figuras coloridas ao longo do livro, mostrando as obras de Leonardo, seus esboços e páginas de seus cadernos, além de fotos de construções e outras figuras com obras de artistas da Renascença. Quanto ao conteúdo... Meus amigos... Que livro! Isaacson nos leva à pequena Vinci, local em que  Leonardo viveu a sua infância. Depois ele faz um panorama completo da Florença do século XV e de como a cidade influenciou o pensamento de Leonardo. Posteriormente, o autor descreve como era Milão nos tempos de Ludovico, a sua corte, o relacionamento de Leonardo com esse novo Duque de Milão, chamado de O Mouro, e seus agregados. Há toda uma preocupação do autor em nos situar na Itália dos tempos de Leonardo. O efeito de imersão na Europa da Renascença criado por Isaacson é fantástico. Além de conhecer a vida de Leonardo, nós somos apresentados a outras importantes figuras históricas: Brunelleschi, Michelângelo, Rafael, Botticelli, Maquiavel, César Bórgia etc. Em relação ao lado pessoal do biografado, Walter Isaacson, baseado em fortíssimo arcabouço de documentos, registros e citações, busca descrever, sem paixões ou exageros, um Leonardo humano: com defeitos e derrotas, problemas pessoais e frustrações; mas, por outro lado, fica evidenciada a sua sede insaciável de conhecimento, a sua genialidade, a sua curiosidade quase obsessiva, os seus talentos únicos, e a evolução enquanto pessoa, artista e cientista (e músico, e produtor de espetáculos, e escritor, e inventor, e arquiteto, e poeta, e engenheiro etc). Vegetariano (porque tinha uma amor incondicional pelos animais), ambientalista, inventor, homossexual, perfeccionista, procrastinador, desorganizado, ávido por conhecimento, curioso, racional, metódico, gênio, gênio, gênio! Enfim, muitas das facetas da vida desse grande homem são exploradas pelo autor desta biografia. Leiam! Vejam que a genialidade de Leonardo foi construída por ele, por sua mente curiosa e seu olhar único sobre tudo o que estava à sua volta. P.S: Desculpem eventuais erros de escrita, fiz o texto com o celular e o corretor é traiçoeiro. 
Um livro fantástico, digno de um homem igualmente fantástico. Agora, imagine um homem de 55 anos, andando pelas ruas com um séquito de jovens artistas... vestido com meias até a cocha, salto alto, blusão rosa. Um cross-dresser, certo? Agora imagine isso há 500 anos atrás em uma grande cidade-estado na Itália. Certamente chamaria sua atenção, não é? Provavelmente se você perguntasse a um transeunte, ele iria dizer que é o famoso pintor Leonardo da Vinci, amigo dos poderosos, disputado entre cidades e a nobreza, e, ainda assim, um artista, com toda a carga de significado que essa palavra adquiriu ao longo dos séculos - capaz de abandonar grandes obras só por que estava entediado. Mas também, muito mais que isso, um cientista, um engenheiro e um monte de outras coisas. Recomendo muito esse livro, ricamente ilustrado, simplesmente bem-escrito, para readquirirmos essa sensação de que tudo podemos nessa vida, que a vida só nos basta, e que sonhar é essencial, seja na grandeza, seja na sensibilidade. A edição kindle me permitiu ler em dispositivos diferentes, e se deliciar com as muitas ilustrações na tela grande do notebook. Seguem alguns "prints" da tela. 
Com certeza o Walter Isaacson é um dos melhores biógrafos da atualidade. No livro ele consegue contar a historia toda do gênio que foi Leonardo da Vinci, em toda a sua vida. O que mais impressiona na vida do polímata, é a incessante busca pelo conhecimento e a grande curiosidade em todos os temas que ele pesquisou em sua longa vida. Como pintor, foi realmente um gênio pois apenas aceitava uma obra como acabada quando percebia a perfeição. Ele deixou um legado impressionante também em todos os grandes escritos que realizou durante a sua vida, sempre com muita curiosidade e inteligência em observar a natureza em seus mínimos detalhes. 
Grande livro! Nunca havia lido sobre a importancia de Leonardo da Vinci ! O autor consegue nos contagiar com o genio da Renascença italiana. É quase possivel caminhar com o autor pelas ruas de de Florença , Milão e Roma do seculo XV.  Fartamente ilustrado, o autor me deu elementos para melhor apreciar obras primas como a Mona Lisa e a Santa Ceia,entre outras! 
Escrever um livro sobre Steve Jobs era uma tarefa dificultada pela complexidade do biografado, mas facilitada pelo abundância no volume de informação que existe sobre a Apple e demais envolvidos. Pesquisar sobre Einstein era, imagino eu, um pouco mais difícil. Pesquisar sobre Benjamin Franklin mais difícil ainda, já não falamos do século XX. Pesquisar e escrever uma biografia desse nível sobre alguém que viveu boa parte da vida no século XV? É um feito que só consigo imaginar pelas mãos do Isaacson. A leitura flui de tal maneira que parece que o autor está narrando a história de vida de um conhecido íntimo, não de um gênio que viveu há mais de 500 anos. O livro cumpre com êxito a função de mergulhar na vida desse gênio, que está incorporado ao imaginário popular como tal, mas que é basicamente conhecido pela "Monalisa" e pela "última ceia". Expõe de maneira bem completa as invenções, interesses e personalidade do biografado, além de situar o leitor no contexto histórico e local. Não serve só para quem se interessa pelo período histórico no qual o Da Vinci está inserido, mas a qualquer um que tenha curiosidade de conhecer a história e os interesses de pessoas excepcionais. Quanto ao aspecto físico, o livro não decepciona, é de boa qualidade. Fiquei preocupado quando soube que o novo livro do Walter Isaacson não ia ser editado pela Companhia como os anteriores, mas a Intrínseca não decepcionou, capa é rígida e o papel de gramatura boa, apesar de ter um cheiro um pouco forte . Cumpre avisar que há muitas páginas com notas e afins, bem como muitas imagens no corpo do texto (o livro não possui um caderno de imagens), de modo que não é necessário se intimidar com as 640 páginas totais da obra. Considerando as imagens no texto, notas e afins, o livro deve ter por volta de 400-450 páginas, com uma fonte média, não é nada impossível concluir a leitura. 
Ninguém questiona que Leonardo Da Vinci é um dos grandes gênios da humanidade. Mas, como Leonardo sendo um homem cheio de limitações conseguiu este feito? É justamente essa pergunta que a biografia de Walter Isaacson tem o propósito de responder. Percebemos que o livro é fruto de um vasto trabalho de pesquisa muito bem realizado. Issacson descreve diferentes fases da vida de Leonardo Da Vinci e procura também demonstrar quais eram suas principais "falhas", sendo que algumas delas revelam ser qualidades. O autor também desfaz alguns mitos em torno da figura do biografado. Lendo a biografia é revelado que Da Vinci além de ser um excelente pintor também se interessou por diversas áreas do conhecimento humano. Isaacson procura entender como Da Vinci pensava o mundo. Acima de tudo, isso revela que o genial pintor de  Mona Lisa tinha um poder de imaginação que não tinha limites;  Da Vinci conseguiu prever a existência de muitos inventos que somente existiriam muitos anos após sua morte. Além disso, o autor faz uma interessante e detalhada  descrição do período do Renascimento, e menciona personagens históricos importantes que conviveram com ele, tais como Maquiavel, César Bórgia e Michelangelo, o mais conhecido rival de Da Vinci. Nessa biografia, Isaacson também explica por que a Mona Lisa é uma das grandes obras-primas de Da Vinci, assim como também escreve interessantes pequenos ensaios estéticos sobre suas outras pinturas famosas, que demonstram sua genialidade como artista. No final da leitura, constatamos que Leonardo da Vinci foi um homem muto a frente de seu tempo. Intenso, extremamente curioso com relação às diversas manifestações da natureza, obsessivo em seus projetos. Por outro lado, também não era isento de falhas, inseguro, carente de afeto e muitas vezes sendo obrigado a recorrer a mecenas para financiar suas obras, algumas delas ambiciosas e impossíveis de serem realizadas. Ou seja, o homem por trás de um gênio. A edição da Intrínseca é de boa qualidade. A capa é cartonada, tem várias ilustrações de obras conhecidas de Da Vinci, incluindo a Mona Lisa e seus estudos sobre diversas áreas da Ciência. A tradução também é bem feita. Leitura recomendada. 
As biografias escritas por Isaacson sempre buscam mostrar que as grandes mudanças ocorrem na intersecção entre arte e ciência; de que a inovação não acontece ao ficar recluso e sim em grupo e nesta biografia de Leonardo da Vinci é isto que vemos. O biografado era sem dúvida um gênio, mas deixou a maioria de suas obras inacabadas. Além disto, ao não publicar seus cadernos avanços científicos foram disseminados só muito tempo depois. Ao ler esta biografia você irá será inspirado para compartilhar suas ideias; ser observador; pensar diferente dos outros e publicar seus escritos. Você pode não achá-los importantes, mas eles podem de alguma forma ajudar a melhorar a vida das pessoas. Seja curioso e observe grandes transformações na sua vida. 
Confesso que o fato do biografado ser uma figura única no mundo, garantia de muitas histórias para serem contadas, o que me impulsionou a comprar este livro foi o escritor, Walter Isaacson. Após ler a aclamada biografia de Steve Jobs, imaginei que a biografia de Leonardo da Vinci estaria no mesmo nível, e de fato está. Isaacson sabe contar como ninguém as histórias de um personagem real. Não é a toa que biografado e o seu biógrafo dividem a capa com seus nomes em destaque. Da Vinci foi um gênio que estava a centenas de anos à frente do seu tempo. Um personagem encantador enquadrado sob linhas apaixonantes de outro gênio. Dois gênios que juntos produziram essa linda obra.
Isaacson se vale de ampla pesquisa para a elaboração desse livro. Bem referenciado, muito bem escrito, podemos dizer que é a versão definitiva das biografias de Leonardo. Mesmo na versão de capa simples, a arte de livro é impecável, muito bem trabalhado pela editora e com imagens belíssimas no seu conteúdo. O conteúdo não deixa a desejar, o autor consegue nos mostrar os acontecimentos como se estivéssemos na cabeça de Da Vinci. Sempre preocupado discorrer sobre o que estaria passando pela cabeça dele nos momentos de suas decisões. Além do mais, podemos perceber um pouco mais do processo criativo de Leonardo, seus interesses e desinteresses ao longo de suas décadas de vida. Certamente uma bela obra para todos aqueles que assim como Leonardo da Vinci, são curiosos pelos acasos da vida. 
Eis aí um a biografia que poderia merecer o título de "definitiva". O autor escreve com facilidade, tornando a leitura sempre agradável, até mesmo quando envereda por detalhes técnicos e passa a explicar detalhadamente aspectos de determinadas obras e/ou os recursos de que se valia o personagem para obter os resultados almejados. O livro em si, apresenta alguns problemas. O primeiro, que já esta e tornando uma epidemia nas editoras nacionais, é a falta de cuidado com a revisão. O segundo é que a capa, supostamente dura, "quebra " com grande facilidade.   Quanto ao conteúdo, só elogios. Aprendi, definitivamente, que Leonardo foi muito mais que o pintor da Mona Lisa e da Santa Ceia. Foi, isto sim, uma espécie de gênio completo, com uma incrível capacidade de absorver informações e uma inexcedível avidez pela pesquisa, pela busca da explicação e coisas tão díspares como a anatomia e a matemática, passando pela ótica, hidráulica, engenharia, arquitetura e mais um sem número de coisas. Fisicamente belo, era também vaidoso e se vestia sempre de modo a chamar as atenções. Isso não o impedia de passar dias inteiros aturando o mau odor dos cadáveres que dissecava criteriosamente, buscando explicações para coisas tais como o movimento dos olhos ou dos músculos dos lábios.   O perfeccionismo exacerbado o impediu de legar a humanidade mais obras. Ocorre que nunca, ou quase nunca, conseguiu entregar um quadro contratado, tamanha sua obsessão em aperfeiçoar, por anos e anos, com mais algumas pinceladas, alterações imperceptíveis etc.   Sem sombra de duvidas, um gênio na plena acepção do termo. E o livro faz justiça. É excelente! 
A edição simples já era belíssima. Mas esta edição de luxo é ainda melhor! Capa dura, folhas grossas e brilhantes. Quanto ao conteúdo em si, basta dizer que é a mais detalhada biografia de Da Vinci já escrita. E que escrita! Walter Isaacson tem um talento nato em prender o leitor. Recomendo se possível comprar não apenas um, mas dois (um para guardar e deixar intocável)! 
Leonardo da Vinci sempre me fascinou por ser aquela figura que divide a humanidade em dois tipos: 1- Os que se limitam a fazer apenas aquilo que compete à sua função - no caso dele, a arte; 2- Os que agregam conhecimentos dos mais variados, de forma que sua função seja mais do que "bem feita" e passe para o nível extraordinário. Leonardo não era apenas um bom pintor. Era também engenheiro, estudante de astronomia, de anatomia humana e animal, além de escritor de peças, escultor, etc. Ele amava o conhecimento e mostrou que ser gênio significa muito mais do que ter um dom: é arregaçar as mangas, estudar, anotar, aprender e reaprender. Essa biografia é muito bem escrita, rica em detalhes, mostra qualidades e defeitos de Leonardo, além de análises minuciosas da obra dele. Recomendo! 
Após ler esse livro eu vejo Leonardo de uma maneira diferente. Agora quando olho para uma pintura feita por ele consigo entender os métodos que ele usou e o que provavelmente passava na cabeça dele. A edição de luxo é linda, mas por conta do papel de alta qualidade se torna um pouco pesado para carregar por aí. O papel é branco mas não atrapalha e só adiciona a obra, onde as pinturas de Leonardo se tornam lindas e com uma cor maravilhosa 
Brilhante biografia de um dos maiores gênios da humanidade. Imperdível! A edição em capa dura, chamada de luxo, com papel especial, que deixa as ilustrações ainda mais belas,vale muito a pena, revelando-se uma obra de arte, fundamental para ter sempre a mão, nos colocando muito próximos às obras do artista. 
Não foi exagero várias publicações terem considerados a biografia de Leonardo da Vinci de Walter Isaacson um dos melhores lançamentos de 2016. O livro é excelente, principalmente por retratar, mais do que o próprio biografado, a sua extensa e variada obra. A vida do gênio é apresentada de forma cronológica, em paralelo a uma descrição detalhada de suas ideias, obras, invenções e projetos. São 33 capítulos muito bem escritos e agradáveis de ler, sendo que na conclusão do livro (cap. 33) o autor resume, em uma única frase, a genialidade de Leonardo: "sua curiosidade fez com que ele se tornasse uma das raras pessoas na história a procurar saber tudo que era possível saber sobre tudo que havia para saber". Imperdível. 
Mais uma obra excelente de pesquisa e investigação por Walter Isaacson. Uma leitura muito interessante para quem quer saber mais sobre uma das personalidades mais conhecidas e geniais da humanidade. Não sou fã de artes, mas mesmo assim não há como não se maravilhar com o trabalho incrível e a mente criativa e multidisciplinar de Da Vinci. Não é uma leitura rápida, mas é livro muito bom.
Nossa, o quanto eu amadureci ao ver pinturas depois de ler este livro? Muito! E não só isso. Tornei-me um grande fã de Leonardo pois ele foi genial. Ele foi tudo mais um pouco. Fantástico. Tanto que agora uma de minhas metas é conhecer o trabalho dele mais de perto, visitar as suas obras. E para finalizar: o grande aprendizado que guardarei para mim é que devemos ser curiosos. 
Livro excelente. Autor pesquisou muito sobre Da Vinci e esmiuça todos os aspectos da vida e da obra de Leonardo. Leitura fácil, gostosa e completa. Voce “viaja” nas pinturas, esboços, poemas etc. 
Melhor biografia de da Vinci. O livro é um primor de impressão, páginas ricamente ilustradas e qualidade de capa e encadernação superior. Altamente recomendado para quem que conhecer a vida do gênio da Vinci, seus mistérios e incursões pelo mundo da ciência, arte, etc. 
Maravilhoso. Achei que as imagens podiam ser um pouco maiores, mas acho que a proposta não é ser um livro iconográfico. As páginas são ótimas, amareladas, que facilita a leitura. Vem uma linha do tempo, localizando no espaço-tempo, todas as obras citadas de Leonardo. Amei, amei, amei! 
O personagem é fascinante, talvez o maior gênio de todos os tempos, e o biógrafo é excelente. O resultado é um livro muito interessante. Da mesma forma que Leonardo teve iniciativas em praticamente todos os campos do conhecimento à sua época, o leitor tem a oportunidade de aprender sobre muitas novidades para si. Técnicas de pintura, história, biologia, ótica e por aí vai. Vale muito a pena a leitura. 
O autor, Walter Isaacson, fez um ótimo livro, reunindo muitas informações de vários especialistas em pinturas de Leonardo e também em seus vastos escritos, que revelam a genialidade do maior renascentista do século XV que já vimos. Homem com uma curiosidade espetacular, DaVinci se interessava pelos mais diversos assuntos, desde pintura e engenharia até biologia e arquitetura, por exemplo. O livro chegou em ótimas condições, apesar de a capa dura ser simples demais, não tendo nada escrito na capa ou contra-capa, apenas escrito na lateral o nome do livro, autor e o logo da editora. 
Excelente relato histórico e humano de um gênio da renascença. O autor mais uma vez consegue através de uma história bem amarrada contar de forma cronológica toda a jornada de Leonardo. Recomento para os amantes da arte e para quem gosta de história. 
Tudo que vc sempre quis saber sobre a vida desse gênio maior da humanidade, de uma forma leve porém profunda! A partir dos textos remanescentes do próprio Leonardo, passando por cartas e textos de terceiros, o livro é ótimo em te fazer mergulhar no mundo e nas obras! Uma dica: leia a versão impressa. As fotos de obras e dos cadernos são melhor apreciadas assim.
Leonardo foi incrível, mas, como o próprio autor fala "Leonardo não foi nenhum gênio sobre-humano, muito pelo contrário, tudo que ele conquistou e se tornou foi através de sua persistência e curiosidade inabalável". No livro aprendemos sobre Leonardo pintor, escultor, engenheiro, arquiteto, botânico, anatomista...Além de sermos presenteados com várias imagens dos esboços feitos pelo próprio. Leitura fácil e totalmente agradável. Vale cada centavo! 
Analisemos primeiramente a capa: Temos a impressão de que o conteúdo do livro tem um certo ar de mistério. Pelo menos era essa a impressão que eu tinha. Mas lendo o livro, cheguei à conclusão completamente oposta. Walter Isaacson traz luz à história de um dos maiores gênios que já habitaram na Terra. É tudo muito bem explicado, é tão bem explicado que conseguimos quase entender o pensamento das pessoas e da sociedade em pleno Renascimento. Recomendadíssimo! 
Tirando o peso, o livro é bizarramente bom. Ele dá todo o pano de fundo pra contar a história do Leonardo (e de muitos outros gênios da época), de uma forma acessível de ler. Apesar de muita informação, e de profundidade, os temas são abordados de forma clara e bem escrita, tornando a leitura muito prazerosa. A qualidade do papel também surpreende e deixa as imagens muito mais interessantes. Fiquei curioso para ler outras biografias deste mesmo autor. 
Livro envolvente, que fala da vida, arte e demais áreas de conhecimento deste gênio. Impossível parar de ler, ainda mais quando o autor descreve cada uma das obras. Vontade de revisitar cada um dos lugares por onde Leonardo Vinci passou, só para se a ter a cada um dos detalhes descritos. Recomendo !! 
A extraordinária super biografia de Leonardo da Vinci, de Walter Issacson, prende a atenção do início ao fim. Riquíssima em detalhes técnicos, históricos e sociais do Renascimento Italiano mostra ao mundo o gênio da Vinci, que produziu obras primas da humanidade, como a Santa Ceia e a Mona Lisa. Uma obra de extremo valor e qualidade. 
Da Vinci foi uma das maiores mentes que esse mundo já viu, e nessa biografia o autor conseguiu transpassar toda essência da vida de Leonardo para nós leitores nascidos mais de 500 anos depois desse artista, um marco para a humanidade!!! 
imperdível obra, deliciosa de ler, autor profundo pesquisador. As análises das obras fazem mergulharmos nelas, e apreciar ainda mais o biografado. 
O texto nos aproxima do Leonardo "iletrado", auto-didata, obcecado pelo entendimento da vida. Conhecer seus esforços para sobreviver e se destacar nos afastam do mito para que possamos ver o homem real, suas qualidades, seus limites e os limites de seu tempo e espaço.
A narrativa discorre, basicamente, sob a ótica feminina. O sofrimento feminino é estampado sem pudor, sem eufemismos, ou seja, de maneira direta e objetiva. Em um mesmo capítulo a protagonista nos conduz por vários períodos da sua história, no entanto, não nos sentimos perdidos; viajamos com ela ao passado a fim de compreendermos seu presente. Saliento que a autora escreve bem e sem excessos, mostrando-nos um mundo coerente e verossímil, caso contrário, não seria atrativo. Será, em algum momento, nossa liberdade tão cerceada como neste livro? Será que podemos nos considerar, atualmente, livres? Antagônico e instigante. A leitura se foi, mas reflexões e perguntas como estas ficam. Para devoradores de distopias como eu, este livro é indispensável à estante. Edição: excelente; para tanto, confiram abaixo: 
Todos nós já lemos em revistas, assistimos na tv ou ouvimos falar em rodas de amigos sobre os regimes teocráticos islâmicos e a situação das minorias em tais sociedades. Como as diferenças são coibidas, a liberdade é suprimida, não se pode vestir o que quer, falar o que sabe, perguntar o que não sabe. O silêncio e a submissão são a ordem do dia, todo dia. Isso especialmente se você for do sexo feminino. Agora, como seria esse tipo de sociedade se ela se desenvolvesse aqui no ocidente, no país vizinho ou mesmo no seu próprio? Acredite, isso é sim bem possível. Começa devagar, sutilmente, e vai ganhando espaço aos poucos. E o livro de Atwood retrata uma América do Norte dominada por tal sistema político, baseado em um ponto de vista radical com a interpretação literal dos textos judaico-cristãos, sem margem para acomodação de costumes sociais e culturais. É fácil enxergar essa sociedade fictícia em nosso mundo real, e é isso que torna o livro interessante e amedrontador. O texto é muito bem escrito e felizmente recebeu uma tradução à altura, o que é difícil nos dias de hoje. Super recomendo. 
Em meados dos anos oitenta do século XX, após uma catástrofe que pode ser climática ou nuclear, grande parte das mulheres tornam-se estéreis. Neste contexto de mudanças radicais, um grupo fundamentalista cristão tomo o poder nos EUA, implantando uma sociedade fundada, principalmente, no Antigo Testamento. São criadas castas, sendo que para os homens as mais importantes são a dos comandantes e a dos guardiões. Entre as mulheres, as capazes de reproduzir são as aias, utilizadas pelos comandantes, mesmo que tenham esposas. Há também as tias, instrutoras das aias. O poder é mantido por acentuada repressão, sendo a pena de morte utilizada para punir dissidentes políticos e comportamentos considerados imorais. Embora o livro retrate um ambiente opressivo e angustiante, a prosa de Atwwood é magnífica, sendo poética, à maneira de Adélia Prado, ao descrever o cotidiano e quando a narradora, Offred, faz uma paráfrase do Pai-Nosso. Ao terminar o livro, lembrei de magnífico filme, "Dos Homens e dos Deuses", que apresenta os últimos dias de monges trapistas que viviam num mosteiro trapista, em Tibirine, na Argélia, e que optaram por lá permanecer , mesmo sob a ameaça de fundamentalistas islâmicos. No início do filme é citada uma frase de Pascal: " os homens jamais fazem o mal tão completamente e com tanta alegria quando o fazem a partir de uma convicção religiosa." É isso aí. Por fim, embora o novo sistema seja patriarcal, ao extremo, há mulheres que detêm poder, como as Esposas e as Tias,o que é observado na parte final do livro, num encontro de historiadores que discutem a narrativa vários anos após ser encontrada. Ótima leitura, que deixa vontade de a história ser continuada. 
Livraço! Uma escrita delicada e elegantíssima para retratar a brutalidade de um cenário distópico. Recomendo ler o livro antes de assistir à série, pois a adaptação para a TV fez modificações na história, autorizadas por Atwood. Agora vou para o “Vulgo Grace”, que dizem ser ainda melhor. A edição da Rocco (confesso que não gosto muito das edições dela) está bem caprichada, com capa bonita e ótima diagramação interna. Recomendadíssimo! 
Como já há um grande número de avaliações, não pretendo me deter em informações sobre enredo ou autor: apenas vou relatar minhas primeiras impressões. Essa narrativa me comove e me aterroriza, sem dúvida, em grande parte por eu ser mulher. O feminino é o foco, o centro nevrálgico. Mas creio que qualquer homem de bom senso irá considerar essa uma narrativa de grande força. Ao ler narrativas distópicas, estamos acostumados a encontrar ambientações de um futuro que nos parece distante ou, ao menos, dificilmente reconhecível pelos parâmetros atuais (um futuro no qual é evidente uma ruptura, ainda que ela nos seja omitida na narrativa). Então é possível dizer: não, jamais chegaremos a esse estado de coisas. O que apavora nessa história de M. Atwood é que essa ruptura não parece assim tão evidente. A sensação é a de que você poderia acordar amanhã nessa “República”, sem nem ao menos perceber como isso aconteceu.  É uma história que parece possível no aqui e no agora. Uma história que poderia acontecer com você. Isso parece ainda mais assustador se pensarmos que o movimento de globalização parece estar sofrendo um grande retrocesso em termos políticos e econômicos – com alguns países tendendo ao fechamento/protecionismo, e abraçando os mais diversos tipos de discursos de ódio. Em tempo: a série (Hulu/MGM) é excelente e deve ser vista, contudo ela extrapola o livro (então, talvez este seja mais um motivo para ler a obra primeiro). O desempenho de Elisabeth Moss é extraordinário. Também achei a série mais cruel. Mas creio que isso aconteça porque a visão das aberrações humanas seja mais forte do que a narrativa. Ler a narrativa de uma tortura provoca desconforto, vê-la provoca náuseas. 
Como nas melhores obras da tradição distópica, "O conto da Aia" pega elementos existentes na sociedade atual e leva até seus desencadeamentos lógicos e extremos, e a aura sinistra reside em ser tudo possível. Dessa vez se trata do fundamentalismo religioso protestante que está nos alicerces dos Estados Unidos da América desde seus primórdios, e de como ele é especialmente nocivo para as mulheres. Tudo o que foi preciso para extremos tão devastadores assumirem o poder foi o que parece ter sido uma guerra nuclear. Aliás, este é um dos destaques da escrita de "O conto da Aia": a história não foca em revelar como se configura a República de Gilead e sim em relatar uma história particular de alguém que assume uma posição central nesta nova sociedade, e nisto se apresentam diversas pistas do que aconteceu, do que está acontecendo e do que pode acontecer, mas também mantêm diversas lacunas naturais para alguém que vive num mundo de diversas censuras. Então revelar sobre o que é cada elemento da obra é estragar um pouco as surpresas, os mistérios e os efeitos horripilantes que acompanham a leitura. Mas em suma, esta obra da Margaret Atwood é muitíssimo atual visto que o fundamentalismo religioso, o machismo e a segregação social estão diversamente presentes, inclusive de formas mais escancaradas hoje em dia, de forma que as atrocidades que ocorrem na República de Gilead podem, infelizmente, serem desejadas por certos setores. A leitura deste livro é altamente recomendada não só pela capacidade de escrita de Atwood, que em nada deve aos grandes escritores da tradição distópica, mas também pela relevância de seus temas que muitas vezes são ignorados mas assumem grande importância nas últimas décadas, ou ainda, por muitos séculos. 
O livro é sobre um ambiente atual distópico, com mulheres oprimidas ao extremo. Inicialmente o livro parece bem confuso, com coisas que parecem jogadas. Confesso que demorei um pouco nos primeiros 30% do livro. Depois disso, a estória embala e as coisas parecem mais ordenadas. Muita coisa não é respondida até o último capítulo, que é quando você entende o porque das decisões da autora (inclusive nesse ponto a estória bagunçada no início passa a fazer sentido). Muita gente fala que é estarrecedor, mas as coisas não são descritas subitamente e nem de forma tão impactante assim. Mas o que é mais estarrecedor é que no final você se dá conta de que algo assim poderia ter acontecido. 
O conto consegue falar dos principais medos femininos : a perda de um filho, o estupro, a violência, estereótipos que nos limitam e a sujeição  política, social e religiosa,  do ponto de vista de uma mulher comum pertencente a geração de transição de um novo regime totalitário. Um regime que não satisfaz nem mesmo aos homens que tb acabam por ser anulados. Tudo em nome de uma moralidade religiosa que quer uniformizar a todos para o nosso próprio "bem".
O livro é absolutamente impactante. Ficamos todo o tempo pensando na possibilidade de algo similar chegar a ocorrer no mundo real... Apesar de ser vista sob uma ótica feminina, a narrativa envolve toda a sociedade quando há um golpe de Estado e um regime baseado, teoricamente, em valores cristãos, se impõe e homens, mulheres, crianças e idosos têm suas vidas totalmente ressignificadas, em que cidadãos passam a viver unicamente para servir aos interesses do regime. Para as mulheres, há em primeiro lugar um processo de lavagem cerebral, em que elas são "ensinadas" de que tudo aquilo será para o seu bem e o da sociedade em geral. Posteriormente cada uma será enquadrada num sistema de castas (com suas respectivas cores), onde há as esposas dos comandantes, as Martas, que realizam os trabalhos domésticos, e as aias, que são as mulheres ainda com capacidade de procriar, o que poderia ser vantagem para elas, mas acaba virando um pesadelo. As aias passam a viver em famílias e são conhecidas pelos nomes dos seus comandantes, como é o caso da protagonista Offred, ou seja, de Fred. Dessa forma a história se passa, com Offred relatando a forma como são controladas e manipuladas pelo sistema. Ainda assim, surgem casos de resistência ao regime, que atuam tentando dar uma outra oportunidade àqueles que se arriscarem a uma fuga. No final do livro há a autora oferece ao leitor um capítulo extra, que ela chama de "Notas Históricas", contando o que teria acontecido com Offred depois do final do livro. 
eu costumo não gostar das maiúsculas, mas vou ser obrigada a usá-las: MANO DO CÉU, QUE LIVRO SENSACIONAL! provavelmente, um dos melhores que li na vida. que força, que tapa na cara, que sutileza, quanta sororidade. a escrita é incrivelmente gostosa de ler, mesmo que o tema seja um tanto quanto indigesto, justamente pela proximidade assustadora com a atualidade. uma sociedade distópica em que as mulheres perdem todos os seus direitos? distopia mesmo? ou será que estamos cada vez mais perto disso? daqueles que nos fazem refletir e aumentar nosso ânimo para luta, para garantir que nenhuma mulher tenha um futuro como o descrito no livro. girl power, migs! 
O conto de Aia é uma poderosa distopia que se encaixa perfeitamente no momento político não só que o Brasil está passando, mas também ao restante do mundo. Possui um viés feminista importantíssimo que torna sua leitura tão essencial. Demonstra como a luta de uma determinada classe ou minoria é sempre válida e jamais deve ser subjugada. Não poderia ter conhecido a obra em melhor momento, que teve sua ressurreição através do seriado, quem também deve ser acompanhado. Meu único porém é sobre a edição da Rocco. Acredito que poderia contar com alguns extras,contando a importância do movimento feminista, além de uma capa dura devido a importância da distopia, que pode vir a se concretizar. 
A história de 'O conto da aia' passa-se num futuro muito próximo e tem como cenário uma república onde não existem mais jornais, revistas, livros nem filmes - tudo fora queimado. As universidades foram extintas. Também já não há advogados, porque ninguém tem direito a defesa. Os cidadãos considerados criminosos são fuzilados e pendurados mortos no muro, em praça pública, para servir de exemplo enquanto seus corpos apodrecem à vista de todos. Nesse Estado teocrático e totalitário, as mulheres são as vítimas preferenciais, anuladas por uma opressão sem precedentes. O nome dessa república é Gilead, mas já foi Estados Unidos da América. As mulheres de Gilead não têm direitos. Elas são divididas em categorias, cada qual com uma função muito específica no Estado - há as esposas, as marthas, as salvadoras etc. À pobre Offred coube a categoria de aia, o que significa pertencer ao governo e existir unicamente para procriar. Offred tem 33 anos. Antes, quando seu país ainda se chamava Estados Unidos, ela era casada e tinha uma filha. Mas o novo regime declarou adúlteros todos os segundos casamentos, assim como as uniões realizadas fora da religião oficial do Estado. Era o caso de Offred. Por isso, sua filha lhe foi tomada e doada para adoção, e ela foi tornada aia, sem nunca mais ter notícias de sua família. É uma realidade terrível, mas o ser humano é capaz de se adaptar a tudo. Com esta história, Margaret Atwood leva o leitor a refletir sobre liberdade, direitos civis, poder, a fragilidade do mundo tal qual o conhecemos, o futuro e, principalmente, o presente.  MUITO BOM !! Adorei !!!! 
Esse livro merecia todos os prêmios existentes, a autora consegue nos levar pra Gilead e presenciar todas as atrocidades que June sofre, não há defeitos aqui os flashbacks só contribuem para a grandeza do que está sendo narrado, você no entanto deve ter atenção redobrada aos flashbacks para não se perder na narrativa o que não foi um problema pra mim em momento algum, o final é exatamente como no fim da primeira temporada da série de tv e deixa aquele gostinho de quero mais, meu sonho era que a autora desse continuação. 
Cada capítulo era uma caída de queixo diferente! A sociedade retratada pelo livro, (não tão) distópica e anti-existencialista, me lembrou a todo momento a frase de Beauvoir de que "... basta uma crise política, econômica e religiosa para que os direitos das mulheres sejam questionados". ☝🏼 Após uma revolução religiosa, Gilead se torna um país  extremamente patriarcal, onde as Aias sofrem dupla exploração como mulheres-objetos-sexuais: primordialmente, são usadas para a reprodução (já que por reações nucleares da guerra a maioria das pessoas haviam se tornado estéreis), mas também para o prazer sexual de seus mentores. A submissão sexual da mulher é levada aos extremos e a própria personagem acaba por enxergar seu corpo apenas como carne, despido de vida. Considero a obra como um verdadeiro alerta contra extremismos religiosos, conservadores e fundamentalistas, além de denunciar como o patriarcado sempre e sempre se aproveitou e se aproveitará o quanto puder das diversas instituições como religião, legislativo, mídia, judiciário, para controlar o corpo e sexualidade das mulheres, fazendo com que elas próprias incorporem a situação de submissão como algo natural. (Instagram: @livrices) 
Eu comecei a ler o livro por causa da magnífica série, e para minha surpresa, muita coisa muda, o que não significa que é melhor ou pior, no livro entramos mais na mente da aia, suas angústias, como ela lida com esse mundo opressor, alguns personagens são diferentes, mas a leitura é rápida, Atwood escreve brilhantemente, você não consegue parar. Se quiser entender como se pode oprimir as pessoas, e por que isso ocorre, esse livro dá algumas pistas. 
Gente, gente, genteeee 😱 Que livro, que história, que narrativa, que escrita, que livro, que série (que por sinal super fiel ao livro) Recomendo que todos leiam esse livro, conheçam essa história (distópica) Maravilhosa ♥️
O premiado romance de Margaret Atwood, que inspirou a série vencedora do Emmy 2017, merece estar em qualquer lista de obras mais influentes do século XX. A autora nos coloca numa distopia controlada por uma ditadura teocrática, na qual o tradicionalismo bíblico é seguido à risca, mesmo que em uma interpretação errônea, fazendo com que as poucas mulheres férteis sejam obrigadas a ter relações com os homens ricos e assim dar filhos às suas esposas. Com temas em discussão como aborto, feminismo, ideologia de gêneros e preconceito, o romance nunca se fez tão presente. 
Comprei o livro por recomendação de uma escritora que eu gosto. Demorei pra ter esse em minhas mãos, mas não me arrependo! A leitura não é corrida, é preciso ter paciência pra digerir a história, mas é essencial para pensarmos sobre como seria uma sociedade teocrática e como NÓS MULHERES ficaríamos numa realidade absurda dessa. Eu gostei muito da história. Vale a pena a reflexão. 
Sou um grande fã de distopias, e essa, ao lado de 1984, é uma das melhores que já li. Num texto fluído e de leitura agradável, a autora mostra ao mesmo tempo o nascimento e o pleno funcionamento de um regime fundamentalista e autoritário onde mulheres passam a ser simples objetos. Em certo contexto é um livro assustador pois nos mostra quão fácil é rápida é a instauração de um regime de exceções, basta usar habilmente e em conjunto, o medo, a necessidade e fé da população, para de forma rápida e eficaz, subjugar, gradativamente determinados nichos, um a um, até que ao final, sem percer toda a população passa a ser vítima do novo regime e suas práticas autoritárias. 
Final surpreendente. A autora não nega fogo. Pinça fatos históricos possíveis de acontecer ou que já ocorreram em algum lugar no momento do lançamento do romance ou há alguns anos. Totalitarismo, fundamentalismo, sociedade patriarcal, ideologismo, conformismo, intolerância, pitadas ácidas disso e um toque ironia fazem desse livro um item essencial para tentar entender um pouco a realidade que vivemos (Diferente da de Gilead, mas tão parecida em certos aspectos). 
Minha gente, que livro bem escrito, lindo, maravilhoso é esse?? A narrativa remete a nossa própria forma de pensar e analisar fatos passados. São utilizados vários flashbacks para contextualizar a história atual, mas são tão bem inseridos que você não tem aquela sensação de quebra de fluxo que é comum de acontecer. A história é ótima, mas a forma como ela é contada é ainda mais surpreendente. Poucos autores conseguem fazer o leitor chegar nesse nível de imersão. 
O conto da Aia, ou The Handmands Tale, é uma leitura delicada, crua e real. É impecável como a autora, Margaret Atwood, escreve esse livro. Dando voz a uma personagem que desfruta de mundos distintos e percebe neles uma semelhança que fora escondida mas, que cresce a cada dia. A obra nos traz grandes reflexões e questionamentos sobre os tempos atuais e o quão distantes estamos da realidade oferecida brutalmente a Ofred. 
Maravilhoso! Impossivel parar de ler. É envolvente e tem uma narrativa que tem faz querer saber como a história vai terminar. Se você já viu a adaptação para a TV vale a pena ler pois a história apesar de ser a mesma é complementar. Importante para refletirmos sobre os tempos obscuros que estamo visualizando e não deixarmos Gilead acontecer! 
A melhor distopia que já li. Atualíssima e inclui somente atos já praticados no decorrer da história para criar a prosa. É uma obra densa, e que gera o - pretendido - desconforto e incômodo, muito porque os paralelos com os dias atuais são inevitáveis, e as similitudes muito didáticas.
Leitura obrigatória em tempos de avanço da intolerância. O livro cria uma atmosfera angustiante pois o cerceamento de liberdades não se limita aos livros distópicos, basta olhar ao redor. Todo um discurso de ódio contra o diferente está ganhando mais força. Não é uma obra sobre esperança. É uma obra sobre resistência. 
É o primeiro livro que leio dessa autora. O tema instiga e preocupa, principalmente porque, se para muitos tratar-se de ficção, para algumas mulheres do mundo é realidade. Alarmante! 
Leitura dificil, porem maravilhosa. Todo homen deveria ler esse livro. Para aprender a tratar uma mulher com amor, respeito, educação, carinho e tudo que existe de mais belo no mundo. O conto da aia um livro fantantico. Ninguem nem mesmo um animal deve ser usado pu adquirido como objetos. Muito bom mesmo meus amigos.... 
Impressionante a construção de um universo paralelo (que eu alguns casos, pode parecer nem tão paralelo assim) no qual as mulheres perderam todos os seus direitos, inclusive e principalmente sobre seus corpos e crias. Situações de embrulhar o estômago aliadas à escrita de Atwood tornam o livro imperdível, não só como literatura, mas também como objeto de reflexão para as direções em que a onda conservadora no mundo pode nos levar. 
O conto da Aia deveria ser leitura obrigatória em tempos de extremismos de diversos lados, em tempos que batalhas feministas pelo controle do próprio corpo ainda são tabus, A história de June em uma sociedade que é controlada por leis baseadas na bíblia após o estado ter decretado lei marcial, a perda de seus direitos básicos, o de ler, escrever, de ser um individuo, de ter um nome, virando apenas propriedade de alguém... Cada página desse livro é um soco na boca do estômago, ainda mais quando você imagina isso acontecendo facilmente. 
Narrativa maravilha e brusca. Autora domina a o ato de escrever, o que torna essa obra muito mais maravilhosa. A história parece ser tão absurda, mas, ao mesmo tempo, parece estar cada vez mais perto de se tornar realidade. Recomendo a leitura para mulheres e homens, pois o livro aborda a repressão contra as mulheres e como isso as afetas e, também, como afeta os homens. Finalmente, parabéns à Rocco pela linda edição. 
A entrega da Amazon, como sempre, pontual. A edição muito bem feita. Mas o texto... não tenho palavras para descrever meu encontro com esta obra. Entrou para meu pódium de livros favoritos e, mesmo tendo passado já alguns meses da leitura, ainda me pego rememorando trechos do livro. Como disse um dia Mário Vargas Llosa, um grande livro é aquele que o tempo não consegue apagar da lembrança! O Conto da Aia certamente é um desses. Mas talvez isso ainda seja pouco para o impacto desta obra tão necessária em nossos tempos atuais. Deveria ser leitura obrigatória. 
Ótima leitura para abordar questões de gênero, opressão e poder. A narrativa é desenvolvida de forma confusa, como se fosse um fluxo de memorias, mas acredito que é de forma proposital onde o leitor sabe tanto quanto a narradora. Algo para se prestar a atenção é o papel da linguagem a as manifestações de poder, facilmente dialoga com a obra de Pierre Bordieu.
Chegou em dia, tudo certinho e A M E I o livro!!!! Recomendo muuitooo. Espero que as outras obras da autora sejam tão boas quanto essa. 
Um dos melhores  livros que tive a oportunidade de ler!!! E em minha opinião o retrato do que poder acontecer com o  Brasil em alguns  anos!!! 
Li antes de começar a assistir a série "the handmaids fale" e confesso que o livro chega a ser mais visceral que a produção para tv. A autora consegue passar ao leitor toda a angústia, raiva e dor sentidos por offred. Muito boa narrativa. Apesar de deixar alguns buracos sem explicação, o livro abre a cabeça para o que um governo machista ao extremo e basead numa interpretação da bíblia tendenciosa pode fazer com a sociedade. 
Ótima escritora. Leitura fluente, suave, muito bem "ilustrada". Novela típica dos 80, muito criativa. Embora futurista, o Sci-fi é só um pano de fundo. A série atual (Hulu) na TV, atualmente em seu 23° capítulo explora outros detalhes e intrigas dos personagens, numa linguagem e plástica distinta da Novela escrita. Leitura muito recomendável, tema absolutamente vigente na sociedade atual (2019), onde a realidade pode até superar a ficção. 
Incrível, triste ver como as alegorias de como a sociedade trabalha não mudam, o romance é de 85 e ainda atual. A historia da personagem principal te deixa o tempo inteiro se pergunta quem ela era antes da mudança da cultura mundial, o que aconteceu com as pessoas próximas a ela. As relações interpessoais mostradas no livro, ou a falta dela, e o que a humanidade é capaz de fazer para sobreviver é terrível. Um livro pra reler indefinidamente e sempre encontrar um novo ponto de vista. Adorei! 
Já faz mais de um mês que li este livro e ainda estou marcada pela história. Por mais que a história carregue valores cristãos foram totalmente distorcidos no livro. Levados ao extremo. Eu com certeza não gostaria de estar na pele da Offred. E para você que assitiu a série vou logo dizendo que a unica semelhanca entre ela e o livro é o ambiente e a personagem principal kkkkkk 
Apesar de ter sido escrito em 1985, o tema do livro cabe perfeitamente nos tempos atuais de intolerância e ideias radicais, emergindo em todo o mundo. É um verdadeiro exercício do que poderia ser um novo tipo de sociedade totalitária. Não acho que seja uma crítica ao Cristianismo, mas sim o que pode acontecer quando fanáticos se utilizam dos seus elementos para aplicar uma agenda nada cristã. 
Este livro é um ensaio do que poderia acontecer se de uma hora para outra, os nossos superiores resolvessem que mulheres não teriam direito mais a nada. Esta história é bastante profunda e nos dá uma condição de reflexão quanto ao tema, quanto aos acontecimentos! O livro é excelente, muito bem escrito e detalhado. Recomendo a quem gosta de ficção especulativa, e tem curiosidade em relação a esse assunto!
Depois de ler tardiamente o Pequeno príncipe e me apaixonar pela história, resolvi aproveitar o ótimo preço oferecido pela Amazon e comprar mais exemplares para doar a crianças carentes. Aqueles que puderem, façam o mesmo. Pequenos atos como este podem, talvez, mudar uma vida. 
Este clássico é mágico e fascinante em seus ensinamentos.  É difícil expressar o quanto este livro é especial. Escrito em forma de um conto infantil, o livro nos fala através da visão de uma criança que não quer crescer e do mundo complicado em que vivem os adultos. Ele é recheado de ensinamentos básicos e descomplicados sobre a vida. “Só se vê bem com o coração, o essencial é invisível aos olhos.” Nesta leitura percebemos que uma ótima história pode ser contada em poucas páginas. Um livro atemporal, indicado a todas as idades para sonhar, aprender e desfrutar. Conclui a leitura com a certeza de que tenho capacidade de transformação, mudança interior e de ser quem eu desejar... “Amar não é olhar um para o outro, é olhar juntos na mesma direção.” 
Este livro é uma verdadeira obra-prima. Há muitos anos atrás eu já havia lido, mas resolvi ler novamente para melhor dialogar com as celebrações relativas aos mais de 70 anos da obra. A experiência de leitura por meio do Kindle foi maravilhosa e extremamente prazerosa, tendo em vista que os desenhos também estão otimamente reproduzidos no dispositivo. Trata-se de um livro atemporal, com perguntas e respostas que atravessam anos e certamente atravessarão séculos. Isto porque fala sobre o ser humano, ganância, sonhos, sobre o amor, sobre cativar e deixar ser cativado. Crianças, adolescentes e adultos podem e devem ler, mas chego à conclusão de que, dependendo da maturidade e da experiência de vida de cada um, alguns trechos saltarão mais aos olhos. Nisto reside o encanto do livro: dialoga com todos e com o seu específico momento de vida. Uma dica: não leia com pressa. Reflita. Estabeleça relações. Desfrute do prazer e da leveza da leitura que somente os bons livros como este podem proporcionar. 
É incrível (e um pouco absurdo) que eu só tenha lido esse livro aos meus 26 anos, principalmente considerando o fato do livro ser um dos favoritos do meu pai. Mas eu já tinha ouvido falar que era um livro triste, e por isso durante minha infância e adolescência evitei. Por um lado foi ruim, por que demorei a conhecer essa pérola, mas me questiono se entenderia tudo o que entendi e se seria tão tocada assim se fosse mais nova, ou de fato não sei.   A estória é muito simples, com ares de fábula, mas a mensagem por trás é muito tocante, nos fazendo refletir as nossas prioridades na vida. Fora a escrita é maravilhosa, uma delícia de se ler. Estou encantada com esse livro, embora um Cisco tenha caído aqui no meu olho. Um livro infantil, mas que na minha opinião tem muito mais a ensinar as pessoas grandes, como diz o próprio autor. Amei. 
Provavelmente este é um dos títulos mais queridos por leitores de variadas idades. Escrito numa linguagem acessível mas que carrega em seu conteúdo grandes verdades. Compartilho da ideia que o autor certamente não fazia a menor ideia da dimensão da obra que criou escrevendo tão despretensiosamente e ilustrando com tamanha singeleza, mas muito criativamente. Não sou fã de leitura em ebook, mas este livro me é tão querido que li sem perceber. 
Eu sempre tive um baita preconceito quanto ao Pequeno Príncipe. Mas essa tradução da Paulus me ajudou muito a compreender o enredo muito além das frases de efeito. Geralmente as editoras tem um cuidado enorme em disponibilizar traduções que açucaram o texto. A Paulus se preocupou com a qualidade da tradução, dos dois textos te apoio no final do livro. E sem dúvida da diagramação. Eu pude ver o livro físico na Bienal, mas havia comprado o ebook antes disso. Vale a pena comprar os dois..hehehe... Sensacional. 
O livro é uma lição de vida, vale a pena ler e reler, pois a cada momento da sua vida ele a tocará de maneira diferente. E mesmo aos olhos de uma criança, nós adultos nos reconhecemos em cada diálogo. Vale muito a pena! 
Este clássico é mágico e fascinante em seus ensinamentos.  É difícil expressar o quanto este livro é especial. Escrito em forma de um conto infantil, o livro nos fala através da visão de uma criança que não quer crescer e do mundo complicado em que vivem os adultos. Ele é recheado de ensinamentos básicos e descomplicados sobre a vida. “Só se vê bem com o coração, o essencial é invisível aos olhos.” Nesta leitura percebemos que uma ótima história pode ser contada em poucas páginas. Um livro atemporal, indicado a todas as idades para sonhar, aprender e desfrutar. Conclui a leitura com a certeza de que tenho capacidade de transformação, mudança interior e de ser quem eu desejar... “Amar não é olhar um para o outro, é olhar juntos na mesma direção.”
A história dispensa comentários. Estava em busca de uma versão menor para dar de lembrança de aniversário do meu filho. Esta atendeu as minhas expectativas quanto à qualidade do papel. 
Esta é uma daquelas histórias que acabou se perdendo no tempo para mim, lembro-me de ter conhecido o livro ainda no Ensino Fundamental, pela minha professora, que havia lido. É agora no Ensino Médio que consigo notar a falta de um poder indispensável: a imaginação. Quanto tempo será que estou dessa forma? Essa ignorância de adolescente, e logo, gente grande... essa preocupação por números! Por caminhos que mal sei se valerá algo realmente no final... Esse livro é recomendado para todas as idades, deve ser valorizado e relido sempre que a ponta do esquecimento surgir: seja livre às inutilidades! Pense, repense, vá, volte. Viva. Se não consiguir ver algum porquê, lembre-se do conselho da raposa: o essencial é invisível aos olhos. 
Não tem muito que eu possa acrescentar aqui... Esse livro simplesmente precisa ser lido por todos. É difícil descrever, ele tranquilamente pode ser lido por uma criança, várias lições são facilmente compreendidas, mas o seu sentido mais profundo, toda a verdade por trás dos encontros do Pequeno Príncipe, se abrirão depois de adulto. Por isso, se você leu quando era criança, eu não só sugiro, eu peço, por favor, leia novamente, e toda uma nova gama de entendimento vai se abrir pra você... E lembrem-se: "O que é essencial, é invisível aos olhos, só pode ser visto com o coração." 
A cada releitura um novo aprendizado, parece que a historia sofre um metamorfose e se adapta a cada fase de nossas vidas. simplesmente incrível! 
Estou lendo para minhas filhas este livro (que já tinha lido há diversos anos, mas do qual pouco me recordava) e percebo a cada página o quanto este é um livro mágico. Minhas filhas adoram o livro, adoram as falas do autor, as imagens são cativantes. É realmente mágico esse livro, recomendo para todos que possuem crianças (sejam crianças realmente ou então ainda possuem na alma uma criança escondida). 
Na era do ódio e da intolerância, a leitura de O Pequeno Príncipe torna-se obrigatória. Um livro universal e atemporal, cuja mensagem toca o coração das pessoas. Os sentimentos de afeto, de amor, de amizade e de companheirismo não podem ficar pelo caminho da história. É preciso resgatá-los a todo momento e esse livro consegue essa façanha. 
Livro que deveria ser lido por todos, principalmente os adultos. Leva à reflexão de certos aspectos humanos tão presentes na atualidade, como orgulho, vaidade, materialismo. Uma bela obra, que deve ser lida em diversas fases da vida, para sempre voltarmos à nossa origem infantil e simples, mas muito libertadora. 
O Pequeno Príncipe, de Antoine de Saint-Exupéry, é um livro para ler sempre, para crianças, adultos e para a eternidade. Quando mais mergulharmos no texto, mais vamos aprender com ele de forma intrínseca. É um livro maravilhoso para ler e reler.
Que produção magnífica... Tão sensacional e impactante que não há muitas palavras pra realmente descrever a sensação e o sentimento que esta leitura plantou em mim. Uma obra aparentemente tão simplista que tem permite tanto uma reflexão das nossas vidas. Não sei se a história foi feita para crianças, mas acredito que tanto as pessoas grandes quando as pequenininhas podem tirar muito aprendizado de cada capítulo. A raposa aparece umas poucas vezes, e ainda assim é ela que traz tanta importância. Será que todos entendem que, aquilo que é essencial é invisível, e que só o coração pode ver, pode ser tão ensinador e correto? Não paramos pra pensar neste tipo de coisa com frequência, e tenho certeza que muitos de nós nunca nem pensou. O autor foi incrível em conseguir tocar com tanto sentimentalismo o coração dos adultos utilizando um roteiro não simplificado e infantil. As pessoas grandes devem parar e refletir, tentar ao máximo ir em busca da compreensão do porque estão onde estão e são o que são. A vida é algo incrível, coloque o coração pra observar. 
Existem poucas obras dignas de serem colocadas ao lado desse livro na estante. Escrito numa métrica literária irretocável, cada passagem da obra é memorável, cada página te faz parar e pensar. Perfeito! 
Como não se encantar com este livro? Só não se encanta quem não capta sua mensagem. Lembro de tê-lo lido na infância e não ter achado nada demais. Relendo na vida adulta a impressão foi totalmente diferente. Esse pequeno livro tem sábias lições numa linguagem pura, simples. É realmente fantástico. Essa edição está ótima. Não deixa nada a desejar. 
Que material delicioso, leitura suave e gentil, fazendo qualquer adulto a querer se tornar uma criança novamente. O pequeno príncipe traz aquela essência de criança mostrando assim aquele lado inocente, humildade e aquele toque maravilhoso de Saint-Exupéry. 
Uma leitura leve, prazerosa e sentimental. É uma obra que todos deveriam ler ao menos uma vez. Sobre a formatação da versão Kindle: melhor que já vi. Funciona com o novo tipo de visualização (várias miniaturas de páginas), as figuras estão todas bem posicionadas (tentei ler outro antes e as figuras estavam todas mal posicionadas em relação ao texto), e além disso, não encontrei nenhum erro ortográfico. Esta versão está ótima. 
Meu primeiro livro no kindle. Meu unico arrependimento é de nao tê-lo  lido antes. Talvez na infancia não teria me tocado tanto como hoje aos 24 anos. A lição da raposa é eternecedora e se hj nesse mundo tao simbiontico nao temos amigos é  porque estamos esquecendo de cativa-los ou de deixarmos sermos cativados, afinal o "O importante é o que está dentro". Certmente  irei cativar meus  futuros  filhos com essa  leitura maravilhos! 
Um livro para todas as idades...cada vez que o lemos, temos algo à acrescentar em nossas vidas. Profundo e reflexivo! O livro escrito em 1943, é um dos mais vendidos e lidos no mundo...e certamente nos faz resgatar a nossa criança interior. Excelente!!! 
O eterno clássico O Pequeno Príncipe vai além das expectativas de qualquer leitor. A edição e super compacta (além de pequena) e econômica. Realmente muito bom pelo preço.
É um livro mais infantil, porém msmo q vc seja um adolescente ou adulto vale a pena ler, é uma linguagem bem simples mas tem muitas reflexões legais 
Essa obra dispensa comentários, deve ser lida por todos, e em diferentes momentos da vida, da infância à velhice. Nos ajuda a retomar a inocência no olhar e nos pensamentos diante da vida. 
Livro famoso, lido por diversas personalidades famosas. Bem escrito. Fácil de ler tanto por crianças quanto por adultos. Leva a refletir sobre a vida e como ela é bela. 
Acreditava que se tratava de um livro infantil. Mas, me surpreendi com a profundidade em que o autor aborda valores essenciais que precisamos cultivar. 
Este livro é atemporal. Eu o li em minha infância, em minha adolescência e agora adulto e pai de família. Em todas eu tive reflexões importantes em minha vida. Merece uma leitura tranqüila e pesar cada situação, fazendo um paralelo com nossas vidas. 
Quando li pela primeira vez, eu tinha 19 anos e me arrependi terrivelmente de não ter lido quando era criança. Acho que teria sido incrível ler quando criança para depois ler novamente quando mais velha. Acho que é um bom livro para fazer crianças gostarem de ler! 
Um livrinho capaz de fazer as grandes pessoas a exergar as coisas com a pureza das crianças. .. para qualquer idade.. um livro de reflexão 
Livro maravilhoso para crianças pequenas e grandes. Me emocionei várias vezes. Faz reflexões importantes sobre o que aprendemos e desaprendemos com o passar do tempo. Uma visão muito emocionante da vida e da morte, um diálogo lindo de criança e adulto. Recomendo muito!
Chegou 4 dias antes do prazo de entrega estimado, os livros são lidos, as capas são lindas com as artes e textura emborrachada, as paginas são amareladas o que eu prefiro, o box chegou em perfeito estado e os livros tbm, e ainda bem um marca paginas de brinde. Estou apaixonado recomendo muito! 
Sempre fui apaixonada nos filmes de Harry Potter, é um mundo totalmente diferente e mágico. Quando vi uma resenha dessa edição que a Amazon passou a vender fui obrigada a comprar e ler os livros. Estava na dúvida se comprava essa edição ou a edição do Castelo (uma edição azul que a lombada forma o castelo de Hogwarts). Para quem está na dúvida, eu totalmente recomendo essa edição, além de possuir orelha (a outra não tem) e incluir um marca páginas, as  capas estão lindas demais!!! Após começar a ler os livros deu aquela imensa vontade de que ao invés de filmes, a saga fosse uma série com uma temporada para cada livro, pois muitas partes legais dos livros não aparecem no filme, uma pena. 